38=Я хочу предложить бартер
29=Хм... Рейнджер подался в секонд-хенд. Не ужели все так плохо в галактике...<br><br>Впрочем, у меня действительно есть пара залежавшихся агрегатов, которые я бы поменял на что-то новенькое, за доплату, конечно.<br><br>Выбирай, что хочешь приобрести.
30=Хорошо, я могу это продать, но <0> служил мне верой и правдой не один год, поэтому я попрошу за него определенную сумму.<br><br><br>А так как я не смогу бороздить просторы космоса без <1>, мне также потребуется "донор" - какое-то оборудование взамен.
40=Действительно, <0> мне пригодится!<br><br>Удачи тебе с обновкой!
32=Тебе нужно подлететь поближе, иначе мы не сможем произвести обмен
33=Увы, мне придется отказаться:<br><0>
36=Не нравишься ты мне, не буду я с тобой торговать.
37=Меня потрепало немного, пока не до торговли
27=Я передумал
35=С тобой приятно иметь дело! Конец связи.
34=Конец связи
