21=Мне не нужны никакие наборы!
34=Недостаточно средств для совершения покупки.
43=Наши лучшие техники изобрели особую технологию, называемую Облегчитель. Рейнджер <Player> не желаете на них взглянуть?
44=В качестве ограниченного предложения, мы предлагаем наиболее отличившимся в научных исследованиях пилотам особые наборы,  называемые "Облегчители". Они могут снизить вес любого оборудования на 10%, но не ниже минимально возможного.<br>Количество выдаваемых наборов будет ограничено только вашим научным званием.<br>--------------------------------------------------------<br>"Облегчитель" для Вас доступен в количестве: <0> ед. по цене: <1> cr.<br>--------------------------------------------------------<br>Каждый год с 1 января мы возобновляем выдачу наборов даже при превышении лимитов.
45=Благодарим вас за приобретение! Надеемся, что оно принесёт вам немало пользы.
46=Спасибо!
47=Ну и ладно, обойдусь!
48=Купить облегчитель
49=Купить облегчители
