MicroModuls ~{
    UnionMod_NormandyRM ~{
        CustomTag=NormandyRM
        Equipments=Hull
        KindGraph=Normandy
        Name=Нормандия SR-2
        Priority=50
        Special=1
        Text=<color=248,252,248>Прототип космического фрегата-разведчика. Проходит полевые испытания в спецвойсках коалиции. В разработке корпуса широко применялись новейшие акриновые технологии. Оснащён ИИ управления системами корабля. Функциональность ограничена.</color>
        Text=Навык атаки: <bonSkill1>
        Text=Навык маневренности: <bonSkill2>
        Text=Навык торговли: <bonSkill4>
        Text=Скорость двигателя: <bonSpeed> ед.
        Text=Дальность прыжка: <bonJump> ед.
        Text=Радиус радара: <bonRadar> ед.
        bonJump=15
        bonRadar=600
        bonSkill1=-3
        bonSkill2=-3
        bonSpeed=200
        bonSlotWeapon=-2
        HullGraphSize=170
    }
    UnionMod_NormandyBM ~{
        CustomTag=NormandyBM
        Equipments=Hull
        KindGraph=Normandy
        Name=Нормандия SR-2
        Priority=50
        Special=1
        Text=<color=248,252,248>Прототип космического фрегата-разведчика. Проходит полевые испытания в спецвойсках коалиции. В разработке корпуса широко применялись новейшие акриновые технологии. Оснащён ИИ управления системами корабля. Функциональность ограничена.</color>
        Text=Навык атаки: <bonSkill1>
        Text=Навык маневренности: <bonSkill2>
        Text=Скорость двигателя: <bonSpeed> ед.
        Text=Генератор поля: <bonDef> ед.
        Text=Починка дроидом: <bonDroid> ед.
        Text=Сила энергетического оружия: <bonWEnergy> ед.
        Text=Сила осколочного оружия: <bonWSplinter> ед.
        bonDef=12
        bonDroid=24
        bonSkill1=3
        bonSkill2=3
        bonSpeed=-100
        bonWEnergy=15
        bonWSplinter=21
        bonSlotWeapon=-2
        HullGraphSize=170
    }
    LEOUnionNovaX3 ~{
        Cost=600
        Equipments=Hull
        HullGraphSize=125
        KindGraph=Nova
        CustomTag=UnionNovaX3
        BlockMM=1
        Name=Нова
        Priority=50
        Special=1
        Text=<color=248,252,248>Этот образец, найден пиратами в другом рукаве галактики. Рачехан был не единственным, кто покидал данный рукав. Образец был перехвачен боевой группой рейнджеров во время транспортировки совершенно случайно. Инженеры коалиции поставили новейшие боевые системы на этот Корпус "Нова", против пиратов и коалиции. Однако, ограниченый обзор не дает точно прицеливаться, а пиратский стиль и "боевая окраска" отпугивают любого пилота, кого бы можно было взять в напарники.<br> В борт-компьютере корабля была занесена краткая информация, видимо, о проектировании этого образца.</color><br> <br><color=70,130,180>Когда испытанную аргонскую Элиту отправили в отставку, аргонский флот остался без истребителя класса М3. Затем кораблестроители из сектора Омикрон Лиры представили проект нового корабля, который после двух лет испытаний был запущен в серию. Так появилась Нова, полностью заменившая устаревшую Элиту. Нова может нести тяжелое вооружение, она оснащена задней турелью. Этот корабль надолго вошел в состав аргонского флота.</color>
        Text=Мощность захвата: <bonHook> ед.
        Text=Дальность захвата: <bonHookRadius>
        Text=Скорость двигателя: <bonSpeed> ед.
        Text=Дальность радара: <bonRadar>
        Text=Мощность осколочного оружия: <bonWSplinter> ед.
        Text=Мощность ракетного оружия: <bonWMissile> ед.
        Text=Мощность энергетического оружия: <bonWEnergy> ед.
        Text=Навык точности: <bonSkill1> ед.
        Text=Навык обаяния: <bonSkill5> ед.
        Text=Навык лидерства: <bonSkill6> ед.
        bonSkill1=-2
        bonSkill5=-4
        bonSkill6=-6
        bonSlotWeapon=-2
        bonHook=100
        bonHookRadius=50
        bonSpeed=300
        bonRadar=1000
        bonWEnergy=18
        bonWMissile=26
        bonWSplinter=34
    }
    LEOUnionRachehan ~{
        Cost=900
        Equipments=Hull
        HullGraphSize=140
        KindGraph=G0
        CustomTag=UnionRachehan
        BlockMM=1
        Name=Рачехан
        Priority=50
        Special=1
        Text=<color=248,252,248>Пиратский корабль серии "Р". Модель "Рачехан" предназначена для защиты своих территорий.</color>
        Text=Навык маневренности: <bonSkill2>
        Text=Навык торговли: <bonSkill4>
        Text=Навык обаяния: <bonSkill5>
        Text=Броня корпуса: <bonHull>
        Text=Починка дроидом: <bonDroid>
        Text=Дальность стрельбы: <bonWRadius>
        Text=Дальность радара: <bonRadar>
        Text=Дальность прыжка: <bonJump>
        Text=Скорость двигателя: <bonSpeed>
        Text=Масса корабля: <clr>+15%<clrEnd>
        bonDroid=30
        bonHull=10
        bonJump=50
        bonMass=15
        bonRadar=2500
        bonSkill2=-2
        bonSkill4=-5
        bonSkill5=-5
        bonSlotForsage=-1
        bonSlotWeapon=-1
        bonSpeed=-200
        bonWRadius=250
    }
}
Script ~{
    Mod_UnionPart1 ^{
        0=Довольно тихо. Летим в <0> режиме.
        1=Пришло время веселиться! Задайте им жару коммандер. Переключаю корабль в <0> режим.
        2=походном
        3=боевой
    }
    Mod_UnionPart2 ~{
        0=Расскажите про корпус
        1=Недавно к нам попал проект корпуса <0>. Мы предлагаем вам стать первым и пока единственным его обладателем
        2=Нормандия SR-2
        3=Подробнее про корпус
        4=Ваша деятельность заслуживает похвалы, поэтому мы готовы предложить вам уникальный корпус <0>
        35=Нова
        6=Что за корпус?
        39=Также мы как пираты-пирату готовы предложить корпус <0>, тебе он точно должен понравится
        36=Рачехан
        40=Есть одно предложение. Предлагаю тебе отличный корпус. Говорят на нём летал сам Рачехан. Но образцы корабля попали в руки к рейнджерам, которые, в свою очередь, сдали их на научную базу. В итоге те начали массовое производство этих корпусов, чтобы помочь рейнджерам. Система гиперпузырей на корабле у Рачехана была весьма уникальнаая, отчего корабль может прыгать настолько далеко, что после прыжка его можно даже не искать. Оформлен под названием <0>, потрясный корпус, сильно модифицирован и прокачан. Немаленькая вместимость <1> позволит провезти на планету партию консервированных малоков в собственном соку... ха-ха... мда, причем никто и не узнает что за фигню ты там везешь. Отдадим мы его тебе всего за <2> cr. Нечего даже думать, такие предложения бывают раз в жизни.
        34=Да точно, это тот корпус, который ты ищешь <PlayerFull>!<br>Теперь ты стал настоящим контрабандистом. Благодаря таким как ты процветает черный рынок, а контрабанда выходит на новый уровень. Мои парни уже переписали корпус на твоё имя и доставили на твой склад. <br>Не забудь закупиться, у нас тут много всякого хлама, как легального так и не очень.
        38=Вы ведь часто занимаетесь выполнением секретных правительственых заданий? Тогда мы готовы предложить вам элегантный корпус <0>. Он был изготовлен для максимально безопасной доставки высокопоставленных чиновников или сверхсекретных грузов в любую точку галактики. Корпус имеет усиленный блок вооружения, который повышает мощность всех орудий, оборудован новейшей установкой двигателя, усилителем захвата и мощным радарным блоком. Мы готовы предложить его вам всего за <1> cr, размер составит <2>. Соглашайтесь, <PlayerFull>.
        12=Отлично, <PlayerFull>!<br>Теперь вы сможете более эффективно выполнять правительственные задания, не отвлекаясь на пытающихся сбить краску пиратов.
        41=Приветствую тебя, <PlayerFull>!<br>Уже довольно продолжительное время мы работаем над проектом уникального корпуса <0>. Его уникальность представлена особой конструкцией корпуса и встроенным ИИ, способным либо ускорять корпус, снижая его боевые возможности, либо наоборот замедлять, увеличивая боевой потенциал. Всё это достигается благодаря встроенному искусственному интеллекту, названному нами "Сьюзи". Пока корпус лишь проходит тестирование, вследствие чего доступны не все его возможности, среди которых его главная стелс-разведка. Если ты согласишься стать его первым летчиком испытателем и сейчас же примешься за его обкатку, мы отдадим его тебе, при условии внесения страхового взноса в размере <1> cr. Его размер составит <2>.<br>Соглашайтесь! когда ещё вам выпадет шанс испытать столь уникальный корпус.
        29=Верно, <PlayerFull>! Так держать!<br>Корпус уже доставлен на ваш склад. Мы уведомили ИИ "Сьюзи" о том, что вы теперь хозяин корпуса. Вперёд, к звездам!
        30=Это тот корпус который я ищу! Держите <0> cr.
        16=Погнал за товаром!
        31=Это же ведро с гайками!
        18=Сами летайте без орудий!
        19=Вы вскружили мою голову, вот ваши <0> cr.
        20=Спасибо!
        21=Кто не рискует, тот не летает на суперкорпусах!
        22=Так точно!
        32=Пригласите меня когда закончите испытания.
    }
}
