34=Недостаточно средств для совершения покупки.
45=Благодарим вас за приобретение! Надеемся, что оно принесёт вам немало пользы.
46=Спасибо!
47=Ну и ладно, обойдусь!
48=Наши специалисты из области исследования Чёрных Дыр разработали специальные устройства для усиления боевого потенциала кораблей.
50=Мне не нужны никакие Бустеры!
51=Купить Бустер F
52=Купить Бустер S
53=Купить Бустер D
59=Особая ветвь сети научных станций, занимающаяся исследованием чёрных дыр, совершила ряд научных открытий, позволивших им создать специальные устройства, способные ненадолго повысить потенциал кораблей в условиях нахождения в гиперпространстве (и в чёрных дырах).<br>К сожалению, эти устройства требуют очень редкие компоненты для изготовления, в связи с чем пришлось установить определённые лимиты согласно коэффиценту полезности исследователей (иначе говоря, согласно их текущему научному званию).<br>Мы предлагаем вам приобрести следующие бустеры:<br><clr>Бустер S<clrEnd> - Значительно увеличивает скорость и манёвренность при сражениях в чёрных дырах и гиперпространстве.<br><clr>Бустер F<clrEnd> - Значительно снижает входящий урон при сражениях в чёрных дырах и гиперпространстве.<br><clr>Бустер D<clrEnd> - Значительно увеличивает урон орудий при сражениях в чёрных дырах и гиперпространстве.<br><clr>Бустер R<clrEnd> - Значительно увеличивает скорость перезарядки орудий при сражениях в чёрных дырах и гиперпространстве.<br>--------------------------------------------------------<br>"Бустер S" для Вас доступен в количестве: <0> ед. по цене: <1> cr. и <2> нодов. <br><br>"Бустер F" для Вас доступен в количестве: <3> ед. по цене: <4> cr. и <5> нодов. <br><br>"Бустер D" для Вас доступен в количестве: <6> ед. по цене: <7> cr. и <8> нодов. <br><br>"Бустер R" для Вас доступен в количестве: <9> ед. по цене: <10> cr. и <11> нодов. <br>--------------------------------------------------------<br>Ваше состояние нод-счёта на текущий момент: <12> ед.<br>Каждый год с 1 января мы возобновляем продажу бустеров.
60=Купить Бустер R
61=Отдел разработки бустеров
62=Срок службы Бустера R подошёл к концу.
63=Срок службы Бустера D подошёл к концу.
64=Срок службы Бустера F подошёл к концу.
65=Срок службы Бустера S подошёл к концу.
