Script ^{
    mod_investitions ~{
        13=Я желаю поучаствовать в развитии вашей планеты
        14=<Player>, у вас проблемы со слухом? Систему атакуют со всех сторон - пока вы здесь сидите и попиваете кофе, наши братья-пираты гибнут. Не время прохлаждаться - пора вступать в бой!
        15=На нашу систему напали враги! Пока вы здесь прохлаждаетесь, другие корабли на орбите погибают. Вы должны срочно вступить в бой!
        16=Рейнджер! Наши отношения немного напряжены, вам не кажется?
Возможно, вам стоит подумать над тем, какой деятельностью вы занимаетесь, и сделать соответствующие выводы.
        37=О, мы всегда рады спонсорам!
Все добровольные пожертвования мы направляем на ускорение технологических исследований нового оборудования. 

Пожертвование: <0> cr.
Время ускоренного развития: <1> дней (приблизительно <2> месяцев).
Прирост скорости прогресса: <3>%
        18=Какая жалость... Но если вдруг надумаете снова, то приходите. Спонсорская помощь никогда не помешает.
        21=От лица всей планеты выражаю вам глубокую признательность. Будьте уверены, мы найдем достойное применение вашим деньгам.
        30=Вы уже ускорили развитие нашей планеты!
        19=Э-э... Я передумал - пожалуй, в другой раз
        38=Пожертвовать <0> cr.
        31=Увеличить время
        32=Уменьшить время
        33=Снизить прирост скорости
        34=Повысить прирост скорости
    }
}
