Quest ~{
    DefShip ~{
        0 ^{
            End=Вольно, <Player>! <clr>Драгр Брагр<clrEnd> продолжит свою карьеру истинного малока! Теперь он постарается прожить в цинковом гробу на дне вулкана без доступа кислорода. А вам малоки дадут <Money> cr, раз уж у вас получилось его защитить.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Transport
            Special=Ужасный день, <Player>! Наш великий воин Драгр Брагр погиб! Да-да, вы не ослышались - после того как вы оставили свой пост, выполнив контракт, пираты добрались до него. Но не волнуйтесь, <Player>. На самом деле Драгр был не так уж и велик - записи черного ящика показали, что он припрятал на корабле банку консервов и тем самым нарушил условия своего подвига, что недостойно истинного малока! Но ради светлой памяти Драгра мы скроем сей печальный факт, и пусть он навсегда останется героем в наших сердцах! И вот ваши <Money> cr за работу и за молчание.
            Start=Рейнджер <Player>, что вы скажете о важности выносливости и силы? Как истинный малок, замечу вам - без силы и выносливости ничего не добьешься, а вот без ума все получается прекрасно. Наш герой <clr>Драгр Брагр<clrEnd> собирается это доказать. Он хочет прожить в запечатанной капсуле на космическом корабле <FullShip> без еды и воды в течение долгого времени. Единственная опасность, которая ему может грозить - пираты. Так что требуется охрана этому кораблю на <Day> дней. Выполняйте, чего стоите? Ах да, забыл упомянуть - за свою работу вы получите <Money> cr!
            Status=Warrior
        }
        1 ^{
            End=Очень хорошо! Конечно, вам еще далеко до наемников из отряда <clr>"Красные топоры"<clrEnd>, но вы все же справились неплохо. Получите <Money> cr лично от командования. Рр-разойдись!
            End=Кстати, а вы заплатили налог на использование вашего транспортного средства? Ах да, рейнджеры освобождены от уплаты налогов. Ох уж эти канцелярские писаки с их правилами! Всех бы под ружье, и никаких вопросов!
            GovernmentAward=Programms,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Diplomat
            Special=Ужасная новость, <Player>! Оказывается, нас жестоко обманули: корабль инкассатора, который вы охраняли, просто-напросто исчез из системы, вместе со всеми собранными налогами, вскоре после окончания срока действия вашего контракта. Мы полагаем, что это результат хитро спланированной акции наших тайных врагов. Надеемся, что этих пройдох настигнет заслуженная кара. К сожалению, оставшихся денег едва хватает, чтобы полностью оплатить контракт. Но воинская честь не позволяет нам отступить от условий соглашения. Переводим на ваш счет <Money> cr.
            Start=На нашей планете <FromPlanet> находится денежное хранилище <clr>Межпланетной налоговой службы<clrEnd> (МНС). Его охраняет мощный отряд <clr>"Красные топоры"<clrEnd>. Эти ребята пропускают к хранилищу только одного специально назначенного инкассатора. Сейчас на своем корабле <FullShip> он работает в этой системе, налоги собирает. Как вы понимаете, на корабле всегда имеется большая сумма денег. Поэтому ему необходима надежная защита. До конца его полета осталось <Day> дней. Малоки приказывают вам защищать этот корабль в течение всего этого времени. Заплатим вам <Money> cr, если все пройдет нормально. Вперед, <Player>, к оружию!
            Status=Warrior
        }
        10 ^{
            End=Отличненько, охрана на уровне, гонорар тоже не подкачал - <Money> cr. Хотя лично я вообще не представляю, как вы смогли уберечь этот корабль, ведь его гарантийный срок эксплуатации закончился лет двадцать назад! Иными словами, он мог сам просто развалиться в космосе. Ох уж эти бизнесмены, экономят каждую кредитку.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Liner
            Special=Ну наконец-то, это вы, <Player>! Не хотите взглянуть на мой новый грязевой бассейн? Последняя модель, между прочим, из чистейшего золота. Откуда у меня вся эта роскошь? Да вот, страховочку получил за кораблик наших челноков, ведь кораблик таки развалился в космосе, как я и предсказывал. Но мы-то ведь знаем, что произошло на самом деле, не так ли? Надеюсь, все это останется между нами, а в качестве подтверждения моего хорошего расположения к вам примите оговоренную в контракте сумму - <Money> cr. И помалкивайте!
            Start=Бизнес, <Player>! Сейчас не будешь работать - не выживешь, или у вас другое мнение? Мы предлагаем вам сдельную работенку на <Money> cr. Эти деньги вам заплатит группа пеленгских челноков-космошопников, торгующих всякой рухлядью на близлежащих планетах. Они заказали охрану своего корабля <Ship> на <Day> дней. Не теряйте времени, приступайте!
            Status=Any
        }
        11 ^{
            End=Отлично, все пиявки чувствуют себя превосходно! Мы награждаем вас <Money> cr. Что, мало? Тогда можете бесплатно взять себе несколько лечебных пиявок - отличнейшее средство, смею заметить... Не хотите? Ну, как знаете. Хотя вы зря отказываетесь!
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Special=Вы отлично справились с заданием, рейнджер <Player>! Не беспокойтесь о том корабле: как мне сообщают, его впоследствии сбили по нашему приказу наши же люди. Получите свой гонорар - <Money> cr. Кстати, вы слышали о новейших разработках в области футур-медицины? Нет? Спрашиваете, а как же нетрадиционная? Это уже неактуально... Вот, смотрите, последняя разработка наших нанолабораторий - супербыстрый мегавыводитель бородавок. Глотаете таблеточку... Опа!.. Кожа мягкая, как у младенца. Что? Говорите, я сменил окраску? Маленькая недоработочка, исправим в следующей партии. Не желаете упаковочку? Нет? Зря-зря, в самое ближайшее время препарат пойдет на "черном рынке" за бешеные деньги. Ну, счастливо вам, пойду, поинтересуюсь, как дела у наших яйцеголовых ученых...
            Start=А знаете ли вы, <Player>, чем знаменита наша планета? Нет, не знаете? Так вот, наша планета <FromPlanet> известна на всю Галактику своими отличнейшими лечебными пиявочками. Недавно стартовал и отправился в систему <InStar> транспорт <Ship>, под завязку нагруженный этим природным целебным средством. Когда он достиг системы назначения, его атаковали противники нетрадиционной медицины. Под угрозой расстрела они потребовали выбросить весь груз в открытый космос для дальнейшего уничтожения. В тот раз они так и не выполнили свою угрозу, но нам не очень-то хочется испытывать судьбу еще раз!
            Start=Наши плантаторы, разводящие пиявок, скинулись, чтобы нанять охрану транспорта хотя бы на <Day> дней. Если вы увидите, что кто-то нападает на наше судно, то знайте, что это происки ненормальных поклонников химического травления организма - того, что еще называют официальной медициной. Атакуйте их немедленно! Чем больше вы собьете этих негодяев, тем больше мы накинем вам деньжат, приблизительно в размере <Money> cr.
            Status=Any
        }
        12 ^{
            End=Отлично сработано, <Player>! Корабль с певицами остался цел. Группа <clr>"Хеши"<clrEnd> будет продолжать радовать нас новыми хитами. Никакие продюсеры не смогут уничтожить этих невинных созданий. Мы выплачиваем вам <Money> cr.
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Liner
            Special=Ой-ссссс! Кто это?! Ах, это вы, <Player>! Сразу вас не узнал. Что это у вас с ушами? Опухли? Наверное, слушали наших любимых девочек из группы "Хеши" всю обратную дорогу, не иначе... Говорите, они подарили вам на память кристалл с записью всех альбомов и личным автографом? Да вы нынче настоящий богач и владелец раритетной вещицы! Как почему? Разве вы не ссс-наете? Злобный продюсер добрался-таки до корабля группы "Хеши" и зверски расправился с ним. После этого известия с прилавков всех музыкальных магазинов записи "хешунек" были буквально сметены, а сами они стали нашими национальными героинями! Эх, как же я вам завидую, <Player>! Кристалл с личным автографом дорогого стоит. В общем, перевожу на ваш счет <Money> cr, как и оговаривали ранее, поскольку свою часть контракта вы выполнили.
            Start=Эй, <Player>, а как вы относитесь к поп-музыке? Плохо? Хорошо? А к <Money> cr вы как относитесь?
            Start=На суперлайнере <Ship> летят две молоденькие пеленгши, которые надевают людские юбочки, целуются и поют песни. Вы должны были слышать название их группы <clr>"Хеши"<clrEnd>. Так вот, недавно они сбежали от своего человеческого продюсера, который вложил в них кучу денег, и теперь он хочет поквитаться с ними за предательство.
            Start=Вас эти музыкальные разборки особо волновать не должны, думайте прежде всего о <Money> cr, которые наши девочки заплатят вам за защиту. В настоящее время они готовятся к турне и ждут, когда им подыщут подходящий эскорт. Если вам эта работенка интересна, вылетайте и обеспечивайте девочкам <Day> дней беспроблемной жизни.
            Status=Any
        }
        13 ^{
            End=Браво, <Player>! Именно это мы называем хорошей охраной. Наш сервак прибыл по месту назначения, а <Money> cr прибыли в ваш карман.
            End=Вы все еще думаете, что охраняли секретные данные нашей разведки? Наивный рейнджер! Это сведения политического, медицинского и интимного характера о нашем Верховном лякуше. Врачи решили, что у него слишком мало врагов, и это негативно влияет на принятие им деструктивных решений. Поэтому мы собрали небольшой компромат, и именно корабль <Ship> распространяет его по разным планетам. Сейчас Верховный лякуша вынужден отбиваться от растущего числа врагов. Политическая обстановка накаляется. Когда он узнает о нашей деятельности, несомненно всех участников акции представит к правительственным наградам!
            GovernmentAward=Reward
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Special=Кто там так молотит в двери? Ах, это вы, <Player>... Потише, пожалуйс-с-ста! Я как раз смотрю скрытую съемку "Молоденькие пеленгши из группы "Хеши" в бассейне Верховного лякуши". Не желаете взглянуть? Что? Откуда у меня эта запись? Ааа... Эээ... Кстати, рейнджер, вот ваши <Money> cr, и забудьте о том, что вы слышали от меня. Договорились? Рас-с-станемся друзьями, до свидания!
            Start=Эмм, добро пожаловать в центр пеленгской занятости рейнджеров, <Player>! Вы спросите, чем пеленгская занятость отличается от остальных? Ответ прост - мы платим гораздо меньше, а работы гораздо больше. Для вас у нас тоже найдется заданьице. На борту транспорта <Ship> перевозят сервер <clr>"Пеленгейт-12"<clrEnd>, содержащий секретные данные пеленгской разведки. Вы в курсе, что такое пеленгские разведданные? Это огромное количество промышленных секретов плюс интимные подробности жизни всех заметных личностей Галактики. Так-то, <Player>! Такой ценнейшей информацией с удовольствием завладели бы малоки или люди. Поэтому требуется охрана корабля до <Date>. За выполнение задания вы получите... мм, баснословные деньги! <Money> cr!
            Status=Any
        }
        14 ^{
            End=Уважаемый <Player>, за успешное эскортирование судна <Ship> получите <Money> cr премиальных.
            End=Кстати, неизвестное устройство доставлено ученым. Им оказался, представьте себе, доисторический ламповый малокский приемник. Вероятно, доминаторы зачем-то интересуются малокскими технологиями. Наши инженеры ничего необычного в нем не нашли, кроме того, что он время от времени исчезает. Да, вы не ослышались. Такое ощущение, что приемник реагирует на какой-то сигнал и исчезает на несколько секунд. Малокская сторона отрицает свою причастность к появлению этой штуковины. И мы им верим, ведь малоки крайне отсталая раса в технологическом плане.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=No
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Special=Доброго вам дня, <Player>! Наконец-то появился хоть кто-то, кто может пролить свет на таинственное исчезновение корабля <Ship>. Да, я понимаю, что за время выполнения вашего контракта с кораблем ничего не случилось. Но, может быть, вы что-нибудь можете рассказать о таинственном артефакте, который находился у него на борту? Что, артефакт невозможно было обнаружить никакими средствами? Странно. Вероятно, это он и виновен в пропаже корабля. Что же, в соответствии с условиями контракта, переводим на ваш счет сумму в размере <Money> cr.
            Start=После боя с доминаторами в системе <InStar> наш дипломатический корабль <Ship> подобрал очень странный объект, выпавший из корабля врага. Объект не соответствует ни одному из известных описаний устройств доминаторов. Возможно, это даже артефакт неизвестной цивилизации!
            Start=Если вы готовы, то вылетайте в систему <InStar>, где в данный момент находится <FullShip>, и обеспечьте этому судну безопасность до <Date>. Будьте бдительны - пираты всегда проявляли интерес к необычным предметам. За выполнение этой работы мы готовы выплатить вам гонорар в <Money> cr.
            Status=Any
        }
        15 ^{
            End=Отлично, <Player>! <clr>Наталья Сафронова<clrEnd> открыто пропагандирует законопослушный образ жизни. А вы сами не хотите ли принять ее советы? Получив <Money> cr, подумайте об этом.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Liner
            Special=Вот и вы, рейнджер <Player>! Не хотите отказаться от пиратства и принять сан священника? Нет? А то у нас как раз появилась интересная вакансия для раскаявшихся грешников: кто-то должен будет читать лекции вместо погибшей Натальи Сафороновой. Да-да, ее корабль был сбит вскоре после того, как вы сложили с себя полномочия охранника. Ладно, вот ваши <Money> cr, всего хорошего. И помните, что двери ЦАПа всегда открыты для заблудших...
            Start=Недавно с нашей планеты стартовал пассажирский корабль <Ship>. Помимо обычных пассажиров, на его борту находится знаменитая женщина-преступник <clr>Наталья Сафронова<clrEnd>, осужденная на срок 299 лет. Ей пообещали сократить срок лишения свободы, если она выступит с курсом лекций о вреде преступного образа жизни. Однако мы небезосновательно опасаемся, что ее подельники, все еще находящиеся на свободе, предпримут попытку уничтожить ее за измену преступным идеалам. По этой причине мы предлагаем вам охранять судно до <Date>, за что вам будет переведено <Money> cr в качестве вознаграждения.
            Status=Pirate
        }
        16 ^{
            End=Уважаемый <Player>! За блестящее выполнение контракта вам перечислены <Money> cr. Примите также благодарность от руководства компании "Жукер и сыновья".
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Transport
            Special=Следующий! Как вас, говорите, зовут? <Player>? Так-так, контракт, "Жукер и сыновья"... сверхобогащенный уран... То-то я смотрю, выглядите вы неважно, да и светитесь как-то подозрительно! Вот что, рейнджер, поступим следующим образом: мы выделим вам сумму в размере <Money> cr на поправку здоровья. Съездите в деревню к бабушке, попьете свежего синтетического молочка и живо станете как огурчик. Зеленый и сморщенный, ха-ха! Шучу, шучу, до встречи... Следующий!
            Start=К нам обратились представители местной компании <clr>"Жукер и сыновья"<clrEnd>, работающей на рынке товаров из обогащенного урана. В настоящее время эта компания подвергается сильнейшему давлению со стороны конкурентов. Сначала они действовали сугубо экономическими методами, но затем перешли к методам откровенно преступным. Сегодня любой транспорт этой компании с более-менее важным грузом представляет собой потенциальную цель для пиратов, нанятых конкурентами. В целях обеспечения безопасности очередного рейса компания выплатит вам <Money> cr за охрану ее корабля <Ship> в течение <Day> дней. Если вам интересен этот контракт, вылетайте - судно уже ждет на орбите.
            Status=Warrior
        }
        17 ^{
            End=Признательны вам за отличную работу, <Player>! Кандидат <clr>Степан Джексон<clrEnd> лично передает вам свою благодарность. Вы еще не определились, за кого будете голосовать на предстоящих выборах? Да что вы, ну конечно, нужно голосовать моего племянника, за Степана Джексона! Больше и кандидатур-то достойных нет, это я вам говорю как совершенно независимый эксперт!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Special=О горе нам, рейнджер <Player>! После того как вы выполнили условия контракта по охране Степана Джексона, нанятый конкурентами киллер добрался-таки до него и уничтожил корабль <Ship>. По всей планете объявлен трехдневный траур, приспущены государственные флаги. Может, у вас есть желание остаться на день-другой, для выступления с небольшой речью во время прощания со Степаном? Скажете что-нибудь жизнеутверждающее, патриотичное. Нет времени? Ну что ж, очень жаль. Спасибо вам за то благородное дело, которым вы занимаетесь. Примите сумму в размере <Money> cr в качестве материальной поддержки от нашего правительства.
            Start=Наш кандидат на пост Верховного куратора Галактического Совета <clr>Степан Джексон<clrEnd> собирается совершить предвыборную поездку по планетам региона. Согласно доктрине Совета, планета, выдвигающая кандидата, берет на себя все расходы по обеспечению его безопасности. С этой целью наше правительство выделило <Money> cr, которые будут выплачены за охрану кандидата и его судна <Ship> в течение <Day> дней. Мы имеем на ваш счет хорошие рекомендации и предлагаем этот контракт вам.
            Status=Warrior
        }
        18 ^{
            End=Уважаемый <Player>, спасибо за корректное выполнение условий контракта. Кстати, все содержимое судна <Ship> скупил некий влиятельный пеленгский лякуша для своей дочки, причем еще до того, как груз прибыл на выставку. Представьте себе, девчушка не может отделаться от привычки лузгать семечки. У них там все семечки закончились, а тут как раз мимо проходил корабль с грузом редких семян древних растений. Ну и странности у этих богачей. Кстати, обещанные <Money> cr уже переведены на ваш счет.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Special=Здравствуйте, уважаемый <Player>! Что это у вас за странный предмет на плече? Лопата? А в руке что? Вилы фирмы "Наколюка"? Какой замечательный дизайн! Вы прямо-таки заправский огородник, как я погляжу. Решили оставить рейнджерскую стезю и посвятить себя мирной профессии фермера? Ах, это вы мне в подарок привезли... Спасибо, рейнджер, большое спасибо! А вы слышали в вечерних новостях, что радикально настроенные "Зеленые Защитники Зелени" захватили груз семян с корабля <Ship>, а затем разбросали эти семена над одной из незаселенных планет? Теперь на планете настоящий рай для фермеров, и ваш подарок мне как раз пригодится. Вот вам <Money> cr за работу. Согласны? Вот и отлично, надо срочно заказать билет на ближайший рейс. Прощайте, рейнджер!
            Start=Сохранить наследие предыдущих поколений - задача клуба "Прошлое с нами". Наш корабль <FullShip> отбывает на всегалактическую выставку с грузом <clr>семян древних растений<clrEnd>, среди которых арбуз, морковь и брюква. Дипломатический корабль - достаточно легкая цель для пиратов и наемников, в то время как его груз представляет собой объект повышенной ценности. В этой связи вы, как опытный летчик со стажем пилотирования, вполне подходите на роль телохранителя. Представительство клуба предлагает вам контракт в размере <Money> cr, согласно которому вы будете обеспечивать охрану корабля до <Date>; впрочем, мы можем рассмотреть и другие условия. Что скажете?
            Status=Any
        }
        19 ^{
            End=Не удивляйтесь, <Player>, у нас некоторые перестановки в правительстве, так что обсуждать контракт, заключенный с моим предшественником, вы будете со мной. И только не нужно говорить, что вы ничего не знали о махинациях этого лживого прохвоста. Ведь именно вы, прикрываясь мифической организацией <clr>"Спасение гибнущих планет"<clrEnd>, помогали ему обирать наивных простаков, якобы в пользу фонда спасения планет. В контракте так и сказано - "обеспечивать безопасность судна"... Гм... толково составлена бумажка - ничего не скажешь, опытный адвокат запросто докажет вашу невиновность.
            End=Впрочем, выход есть - ментоскопия! Мы узнаем правду, были ли вы замешаны в махинациях моего бывшего коллеги, или нет. Правда, при этом ваша личность будет уничтожена, но зато справедливость восторжествует! Внесите сюда ментоскоп, приготовьте операционную!
            End=Что это у вас с лицом? Посмотрите-ка лучше сюда и улыбнитесь - это программа "Обманушечки", вас снимает скрытая камера! Именно сегодня, в прямом эфире, рейнджер <Player> получает сумму <Money> cr за свою выдержку! А с вами, уважаемые зрители, мы встретимся после рекламной паузы, не переключайтесь!
            End=Уф... Вы чем-то недовольны, рейнджер? Я удивлен, что вы меня не узнали. Ведь я - Вэй-Дис Пеш, ведущий передачи "Обманушечки". Впрочем, откуда вам знать - вряд ли у вас в космолете есть нормальный стереовизор. До свидания, мне еще нужно местного вице-премьера разыграть. Притворюсь президентом и скажу, что весь кабинет министров отправлен в отставку... Отличная мысль!
            GovernmentAward=Reward,Programms
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Special=Кого я вижу, <Player>! Заходите, располагайтесь. Газированной водички? Минералки? Может, просто из-под крана? Нахлебались по самую макушку во время выполнения контракта? Сочувствую. Тут до нас дошли известия, что вашего подопечного, которого вы должны были охранять, недавно уничтожили. И у нас есть информация - из надежных, прошу заметить, источников - что вы тоже в этом замешаны! И мы это прямо сейчас выясним...
            Special=Ментоскопия! Мы узнаем всю правду, были ли вы замешаны в убийстве, или нет. Правда, при этом ваша личность будет уничтожена, но зато справедливость восторжествует! Внесите сюда ментоскоп, приготовьте операционную!
            Special=Что это у вас с лицом? Посмотрите-ка лучше сюда и улыбнитесь - это программа "Обманушечки", вас снимает скрытая камера! Именно сегодня, в прямом эфире, рейнджер <Player> получает сумму <Money> cr за свою выдержку! А с вами, уважаемые зрители, мы встретимся после рекламной паузы, не переключайтесь!
            Special=Уф... Вы чем-то недовольны, рейнджер? Я удивлен, что вы меня не узнали. Ведь я - Вэй-Дис Пеш, ведущий передачи "Обманушечки". Впрочем, откуда вам знать - вряд ли у вас в космолете есть нормальный стереовизор. До свидания, мне еще нужно местного вице-премьера разыграть. Притворюсь президентом и скажу, что весь кабинет министров отправлен в отставку... Отличная мысль!
            Start=Рейнджер <Player>, известно ли вам о сильных пожарах, бушующих на засушливых планетах? Наша гуманитарная организация <clr>"Спасение гибнущих планет"<clrEnd> снарядила корабль <FullShip> с целью наглядной агитации и сбора пожертвований в пользу планет, пострадавших от стихийных бедствий. Естественно, что этому судну требуется эскорт. Если вы согласитесь обеспечивать безопасность судна до <Date> включительно, <Money> cr будут выплачены вам сразу же по возвращении на планету <FromPlanet>.
            Status=Any
        }
        2 ^{
            End=Ну вот, получите <Money> cr от редакции журнала "Playmaloq". Кстати, вот незадача. Ни одной из перевозимых на лайнере <Ship> моделей в журнале нет. Нет, сам я его не читаю, мне знакомые рассказали. Наверное, на корабле были не модели, а какие-нибудь рабыни для черного рынка. Не иначе.
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Liner
            Special=Рейнджер <Player>, с возвращением! Слышали последние новости по RNN? Нет? Обязательно ознакомьтесь! Головорезы лякуши Майко Джекексо все-таки захватили лайнер <FullShip>, взяли в плен всех его пассажиров, а затем уничтожили корабль. Но жалкий Майко просчитался. Когда наши "девочки", переведенные на пиратский корабль, явили ему свое истинное лицо, слава отряда "Красных топоров" засияла всеми гранями малокского боевого мастерства. Вот такие мы, малоки, хитрецы! А вы, рейнджер, заслужили свои <Money> cr и благодарность от нашей контрразведки!
            Start=Рейнджер <Player>, послушайте сюда. Известный лайнер <FullShip>, который принадлежит журналу "Playmaloq", везет малокских девушек, моделей, для показа новейшей военной формы! От подлых пиратов поступила угроза о том, что готовится захват корабля <Ship> вместе со всеми моделями. Малоки выяснили, что в последнее время вокруг этого корабля крутятся головорезы лякуши Майко Джекексо. Этот извращенец питает нездоровый интерес к малокским женщинам. Наверняка пираты планируют захватить их для своего предводителя. Нам-то это все равно! А вот журнал "Playmaloq" решил заплатить <Money> cr тому, кто будет охранять лайнер в течение <Day> дней. Это приказ невысокой степени важности. Его малоки могут поручить даже такому торговцу, как вы.
            Status=Trader
        }
        20 ^{
            End=Искренняя благодарность от любителей истории музыки, <Player>! Отличная работа! Сумма в <Money> cr уже переведена на ваш счет. Через несколько дней процедура разморозки завершится, а пока мы наблюдаем за певцом с помощью веб-камеры, установленной в отсеке.
            End=Хм, странного цвета это певец. И щеки надул, как будто воздуха не хватает. Смотрите - он шевелится! А нет, показалось.
            GovernmentAward=Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Transport
            Special=Заходите, рейнджер <Player>, заходите! Присядьте, выпейте водички, сейчас я вам такое расскажу. Нет-нет, уж лучше присядьте, поверьте моему опыту. Недавно корабль <FullShip> был уничтожен! Но не это страшно, а то, что мы обнаружили в обломках! Это была... вот еще вода, возьмите... Так вот - мы обнаружили куклу Элвиса Пресли! Сейчас проводится экспертиза, чтобы узнать - хранили ли мы все эти годы в саркофаге куклу, или злоумышленники подменили тело, а потом уничтожили корабль, чтобы скрыть следы. Вот ваши <Money> cr, я даже не стал ничего вычитывать за выпитую вами воду, так я расстроен. Прощайте!
            Start=Рейнджер <Player>, вы можете стать свидетелем чрезвычайно интересного события - процедуры разморозки замороженного в 1977 году знаменитого земного певца <clr>Элвиса Пресли<clrEnd>. Согласно технологии, первый этап разморозки должен проходить в космосе, в условиях невесомости. Это будет осуществляться на борту судна <FullShip>. Страховка певца предусматривала подобные мероприятия, и из нее вам выплатят <Money> cr, если вы обеспечите сохранность судна и его бесценного груза в течение <Day> дней.
            Status=Any
        }
        21 ^{
            End=Только что ваш коллега рейнджер <Ship> вышел с нами на связь. Сумма в <Money> cr - награда, вполне достойная затраченных вами усилий.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Ranger
            Special=А, рейнджер <Player>, входите-входите! Вы знаете, кем оказался нанятый нами рейнджер <Ship>? Под личиной торговца скрывался злобный пират, который хотел похитить ценный прибор. В вашем присутствии он не стал этого делать, но едва вы закончили контракт, негодяй попытался скрыться в поле астероидов от наших наблюдателей. Пришлось его уничтожить вместе с прибором - это слишком ценная вещь, чтобы попасть не в те руки! Впрочем, вы свою миссию выполнили, и заслужили эти <Money> cr. Кстати, у меня такое впечатление, что вы удивлены моим рассказом несколько больше, чем можно было ожидать... Или это мне только кажется?
            Start=На нашей планете функционирует комплекс по производству нестандартных источников энергии. Это существенно ослабляет позиции наших менее успешных конкурентов, и они вознамерились нанять пиратов с целью устранять наши транспорты в космическом пространстве. В результате этой диверсионной войны, проходящей с переменным успехом, мы уже потеряли два судна.
            Start=Теперь мы решили изменить тактику. Для транспортировки груза мы привлекли профессионального коммерческого пилота - рейнджера <Ship>. Вторая часть нашей гениальной схемы заключается в том, чтобы привлечь другого пилота - квалифицированного бойца, который окажет огневую поддержку первому. В этой роли выступите вы, <Player>. Вы не будете осведомлены о конечном пункте назначения рейнджера с грузом; единственная информация, которой мы можем поделиться, состоит в том, что он должен посетить несколько планет. Передвигайтесь на значительном расстоянии, и только в случае прямой опасности открывайте огонь по атакующим. Если рейнджер <Ship> сохранит жизнеспособность до <Date>, <Money> cr премиальных будут переведены на ваш лицевой счет.
            Status=Any
        }
        22 ^{
            End=Лайнер <Ship> остался в сохранном состоянии, <Money> cr переведены. Как и следовало ожидать, фэянская команда интеллектуалов первой курии заняла почетное второе место. Вне всяких сомнений, она заняла бы первое, если бы не подтасовка, которую по традиции устроили члены пеленгской команды.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Liner
            Special=Добрый день, уважаемый <Player>! Вы никогда не задумывались над тем, чтобы сменить род деятельности? По излучению вашего мозга я вижу, что вы заинтересовались. Правительство в моем лице имеет к вам выгодное предложение: стать тренером нашей новой команды по плазмошашкам. Все население планеты очень внимательно следило за вашим блестящим внеконкурсным выступлением на чемпионате. Спрашиваете, что случилось со старой командой и их тренером? О, это весьма трагическая история... Вы, если я не ошибаюсь, прекратили выполнение своей миссии по окончании срока действия контракта, перед самым подведением итогов? Ну, так вот! Малокская команда, раздосадованная проигрышем, заявила протест против подтасовки со стороны пеленгов. Когда малокам отказали в пересмотре результатов, они всей командой отправились в реакторный отсек и отключили защитный контур реактора. Вы же знаете этих грубых малоков: погибнуть для них гораздо почетнее, чем с позором вернуться домой. Ну, так как, рейнджер, согласны быть новым тренером? Нет? Очень жаль... Тогда переводим на ваш счет <Money> cr и желаем удачи в вашем нелегком деле.
            Start=Уважаемый <Player>, если в течение четырех последних дней вы не ослабляли концентрацию, от вашего внимания не могла ускользнуть информация о предстоящем чемпионате по плазмошашкам. Данное высокоинтеллектуальное мероприятие будет иметь место на борту корабля <FullShip>, где соберется большое количество умов нескольких рас, в том числе послы нескольких планет.
            Start=Ввиду таких особых обстоятельств мы не можем позволить себе оставить этот корабль без боевого эскорта. Вам будут выплачены <Money> cr, если это судно будет безопасно следовать по своему маршруту вплоть до <Date>.
            Status=Any
        }
        23 ^{
            End=Транспорт <Ship> пребывает в сохранности, и это является основанием для выплаты вам <Money> cr. Преподаватели средних школ благодарят вас за оказанную услугу.
            End=Единственное, с чем не может согласиться передовая интеллектуальная общественность планеты <FromPlanet>, это то, каким образом предполагается совмещать на одном экзамене фэян и людей. Интеллектуальные способности этих двух рас в значительном количестве областей являются диаметрально и даже интегрально расходящимися, что не может не сказаться на результатах экзаменов. Естественно, не в пользу людей.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Transport
            Special=Удачный день для вас, уважаемый <Player>! Вот, возьмите заработанные вами <Money> cr. И не стоит сожалеть о погибшем пилоте <Ship>, ему еще повезло. Вы только представьте - в ваше отсутствие он попытался продать варианты билетов заинтересованным людям. Ну разумеется - не фэянам же! И те, чтобы устранить свидетеля, уничтожили корабль, как только билеты попали им в руки. Но полиция задержала злодеев, они арестованы, а билеты в целости и сохранности доставлены в пункт назначения.
            Start=Рейнджер <Player>, по мерцанию ауры вашего мозга я могу определить, что вы забыли от 45% до 64% информации, усвоенной вами в ходе получения среднего образования. В этой связи вам может быть интересен тот факт, что Галактический Совет ввел единый государственный экзамен для выпускников фэян и людей. Билеты с вопросами будут перевозиться на борту судна <FullShip> и представляют собой чрезвычайно важный груз. Мы определяем ставку гонорара в <Money> cr для того, кто согласится эскортировать это судно вплоть до <Date>. Если вы чувствуете в себе способность осуществить эту миссию, то заложите в свой компьютер курс на систему <InStar>, где в настоящее время пребывает судно <Ship>.
            Status=Any
        }
        24 ^{
            End=Рейнджер <Player>, ваше задание выполнено на 89,54%, что на 9,22% больше нормы, считающейся положительным результатом. Кстати, в действительности это был корреспондент людского журнала "Подглядываем вместе", работавший под прикрытием и снимавший моменты приватной жизни местных звезд, которые прибывали на церемонию вручения межгалактической премии "Оскар". В любом случае, ваши <Money> cr заработаны корректным образом.
            GovernmentAward=Programms,Nod
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Ranger
            Special=Рейнджер <Player>, вы успешно справились с заданием. Поздравляем вас и выплачиваем обещанное вознаграждение в размере <Money> cr! Кстати, вы слышали новость? Недавно телохранителями одной из звезд стереовидения был атакован корабль <Ship>, который вы в прошлом эскортировали. Оказывается, вместе со стереографической и панорамной, с него велась еще и скрытая съемка частной жизни звезды экрана. Между прочим, специально для человеческого журнала "Подглядываем вместе", смотрите снимки высокого разрешения в последнем номере. В общем, незадачливого папарацци постигло справедливое наказание, а ваша совесть чиста, вы же не знали об этих съемках, правда?
            Start=Предлагается миссия по охране судна <Ship>, которое в данный момент в системе <InStar> ведет стереографическую и панорамную съемку космического пространства, с целью создания новых, более точных звездных карт сектора. <Money> cr будут выплачены вам сразу же после того, как <Date> этот наш агент выйдет с нами на связь и подтвердит безопасность своего полета.
            Status=Any
        }
        25 ^{
            End=Трансплантаты прибыли по месту назначения и будут использованы по назначению. Денежные средства в размере <Money> cr переведены на ваш лицевой счет согласно условиям контракта.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Transport
            Special=Внутренние органы не нужны вам, <Player>! Желтому кресту пожертвовать их вы хотите... М-дааа... Что-то не действует на вас трехуровневая ментальная трансгуляция. Наверное, постоянная тряска во время боевых действий притупила вашу восприимчивость к нашей технике. Вам здорово повезло, рейнджер: фэянская Академия наук выделила премию в размере <Money> cr тому, кто выдержит этот процесс. Средства уже переведены на ваш счет. Об уничтоженном корабле с грузом трансплантатов можете не беспокоиться: его все равно собирались списывать на металлолом, а груз был доставлен вовремя.
            Start=Уважаемый <Player>, несколько дней назад на планете <FromPlanet> среди части фэянского общества произошла трехуровневая ментальная трансгуляция, в результате которой сотни фэян второй и третьей курий впали в летаргический коллапс. На период их пребывания в этом состоянии их внутренние органы, за исключением головных, были изъяты для временного использования другими пациентами.
            Start=В настоящий момент корабль Международного Желтого креста <Ship>, груженный партией этих органов, пребывает на орбите планеты <FromPlanet> и ожидает эскорта. Если вы примете на себя обязанность обеспечивать его безопасность в течение <Day> дней, вам будет выплачено <Money> cr из фондов Желтого креста.
            Status=Any
        }
        26 ^{
            End=Фэянское правительство по достоинству оценивает ваш вклад в безопасность детей планеты <FromPlanet> и переводит сумму в <Money> cr с целью поощрения вашей дальнейшей деятельности. Кроме всего прочего, вы показали детям хороший образец космического маневрирования, от чего они были в большом восторге. Сделанные ими фотографии вашего корабля вы можете лицезреть на галанет-сайте <clr>ggg.<clrEnd><Player><clr>.детские_таланты.fei<clrEnd>.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Liner
            Special=Поздравляю вас, <Player>, с отлично выполненным заданием! Разрешите заодно попросить у вас прощения за введение в заблуждение при заключении контракта. Поскольку мы заранее знали, что система <FromStar> небезопасна для перелетов, то разработали специальную операцию прикрытия на основе новейшего DNDG-генератора голографического изображения. Не могли же мы на самом деле отправить своих маленьких интеллектуалов в рейс, не позаботившись о надежном прикрытии. Вы ничего не заметили странного в поведении лайнера <Ship>? Нет? Вот и охотники за головами также ничего не заметили, и по окончании срока действия вашего контракта уничтожили всего-навсего голографическую матрицу, корабль-призрак. А наши ребятишки в это время прекрасно провели время под надежной охраной военного эскорта. Просим принять в качестве компенсации <Money> cr за потраченное вами драгоценное время.
            Start=Рейнджер <Player>, вы удостоились огромной чести получить задание от администрации планеты <FromPlanet>. Совместно с людьми мы проводили Межзвездный конкурс детских талантов, который, как и следовало ожидать, выиграли молодые фэянские интеллектуалы. В качестве приза победители удостоились тура на прогулочном лайнере <Ship>.
            Start=Поскольку система <FromStar> не отличается высокой степенью безопасности, вам дается следующая установка: обеспечивать безопасное продвижение лайнера вплоть до <Date>. В случае успеха миссии вам будет начислена сумма в размере <Money> cr.
            Status=Any
        }
        27 ^{
            End=Рейнджер <Player>, условия контракта соблюдены вами корректно, однако чтобы получить гонорар, вам требуется обыграть меня в "Кварк" в многопользовательском режиме и с ботами. Шучу, ха, ха, ха! Это я нахватался человеческого юмора.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Diplomat
            Special=Что с вами, <Player>, чего это вас так покачивает и ведет из стороны в сторону?! Что вы говорите? Переиграли с капитаном корабля <Ship> в "Третий кварк"? Да, мы уже знаем об этом печальном инциденте. Вам еще повезло, а вот у него, похоже, совсем нарушились функции мозга - с воплями "Врешь, бот, не уйдешь!" он начал атаковать мирные суда, и его пришлось уничтожить, чтобы спасти тысячи невинных жизней. Вот, возьмите премию <Money> cr и срочно отправляйтесь в наш лучший медицинский центр. Проконсультироваться у опытного психолога вам не помешает, а то мало ли...
            Start=Рейнджер <Player>, задание пониженной сложности, однако ничуть не менее ответственное и требующее сосредоточения. Известная группа разработчиков компьютерных игр выпустила бета-версию игры <clr>"Третий кварк"<clrEnd>. Небольшое дипломатическое судно <Ship> будет перевозить партию экземпляров игры, предназначенных для тестирования. Ввиду повышенного общественного интереса, сопровождающего данное событие, выделяются <Money> cr на сопровождение данного судна. Если вы, как независимый боевой пилот, гарантируете его безопасность в течение <Day> дней, эти средства поступят на ваш счет сразу же по окончании срока контракта.
            Status=Any
        }
        28 ^{
            End=Как воодушевляет вид двух рейнджеров, вчерашних пиратов, трудящихся бок о бок! Чистый космос - важное условие для прочного мира и процветания. Приятно, что и вы, и рейнджер <Ship>, и многие другие осознают это, ведь только общими усилиями мы добьемся процветания Галактики, нашего общего дома. Чистите зубы на ночь!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Ranger
            Special=Как нам стало известно, вашего напарника все-таки укокошили. Да, мы знаем, какими словами он вас называл. Смею заверить, что ни на одно из перечисленных им животных вы не похожи ни по уровню развития, ни по внешнему виду. Прекрасно понимаем, что <Ship> был совершенно неисправим. Несмотря на это, а также на то, что мы не верим в случайные совпадения, следует признать выполнение вашего задания успешным. Получите ваши <Money> cr, и в следующий раз не летайте рядом с военным полигоном во время проведения маневров.
            Start=О <Player>, своими нечестивыми поступками звание рейнджера оскверняющий! Специально для вас и подобных вам раскаивающихся преступных элементов мы организовали проект, в ходе которого мы привлекаем всех желающих к исправительно-трудовой деятельности. Один из ваших коллег, рейнджер <Ship>, занимается в этой системе сбором и вывозом мусора, вам же мы поручаем миссию по его охране. Если этот рейнджер будет в добром здравии до <Date>, вы докажете, что готовы к исправлению. Готовы? Тогда в путь!
            Status=Pirate
        }
        29 ^{
            End=Достойный рейнджер! Cтоль успешное охранение судна <Ship> достойно награды в <Money> cr, которые вы заслужили путем чести. Смотрите по гаальским каналам церемонию открытия чемпионата, которая сама по себе достойна величайшего внимания. Астрал с вами, <Player>!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Diplomat
            Special=Приветствуем, рейнджер <Player>! Поздравляем с успешным выполнением задания и вручаем обещанную награду в <Money> cr. Ваша операция с прикрытием ложного перевозчика выглядела так убедительно! Представляю, каково будет удивление негодяев, уничтоживших эту старую посудину, когда они будут смотреть церемонию открытия чемпионата!..
            Special=<Player>, вы должны поспешить, иначе вы не успеете увидеть это зрелище воочию - чемпионат уже скоро откроется!
            Start=Слышали ли вы об астральном гольфе, одном из тех видов спорта, что приближают индивида к осознанию высших истин? Скоро начнется очередной всегаальский чемпионат по астральному гольфу, чего мы ожидаем с величайшим нетерпением! Символом этого вида спорта является левитирующий <clr>Мяч Астрала<clrEnd>, созданный из антиматерии.
            Start=Специально снаряженный корабль <Ship> доставит этот мяч из места его постоянного хранения. Существует вероятность того, что насильственно настроенные сторонники более простых физических игр, таких как антигравитационный футбол, постараются похитить этот уникальнейший предмет во Вселенной. Мы просим вас взять на себя роль охранника судна <Ship>, и надеемся, что до <Date> оно будет в безопасности.
            Status=Any
        }
        3 ^{
            End=Вы помогли кораблю <Ship> остаться целым. По заверениям фэян, вакцина уже почти готова! Получите <Money> cr и рр-разойдись!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Transport
            Special=Экая неудача, <Player>! После того, как вы закончили эскортировать транспортник, проклятые пираты взяли его на абордаж, захватили вакцину и разнесли корабль вдребезги. Но не расстраивайтесь! На самом деле это была не вакцина, а новейший вирус-мутант, специально разработанный для борьбы с пиратами. При попадании в организм он вызывает неуемное желание поделиться всеми доходами со своими ближними. Теперь звездные системы просто обогатятся. Нет-нет, не надо совать мне наличность, она еще вам понадобится. Наоборот, правительство оплачивает выполненную вами работу в размере <Money> cr, за вычетом средств на прививку от вируса щедрости. Впрочем, получите всю сумму целиком. Ой, что это я говорю-то?! Марш отсюда, рейнджер, похоже, вирус передается по воздуху!
            Start=У планеты малоков <FromPlanet> тяжелые времена. У нас гуляет какой-то вирус, который мы не можем вылечить. Мы опустились даже до того, что наняли фэянских ученых! Они сделали вакцину, но до использования она должна немного побыть в космосе в состоянии невесомости. Фэяне долго нам объясняли, зачем это нужно, правда мы так ничего и не поняли из их заумной болтовни. Короче, теперь вакцину таскают туда-сюда на транспортном корабле <Ship> по системе <InStar>. Враги малоков могут устроить нападение на беззащитный транспорт. Этого нельзя допустить. Поэтому я приказываю вам следить за кораблем до <Date>. Мы даже пойдем дальше, и дадим вам <Money> cr за работу. Выполнять!
            Status=Any
        }
        30 ^{
            End=Рейнджер <Player>, добродетель - вот истинный путь для того, кто подвизается на стезе славы. Вы хорошо прошли наше первое испытание по охране <Ship>, и вот вам второе - сумейте потратить эти <Money> cr так, чтобы не стать жертвой меркантилизма. Более же всего остерегайтесь жадности и черствости!
            End=Вы еще сомневаетесь? Тогда мы советуем вам потратить эти деньги здесь, на покупку религиозной, очищающей душу литературы.
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Special=Рейнджер <Player>, общеизвестно, что милосердие и миротворчество - это те добродетели, которых вечно не хватает даже у таких героев, как вы. И мы искренне надеемся, что ваше нежелание вступить в бой с тем злодеем, который уничтожил <Ship>, было продиктовано не заботой о стоимости ремонта корабля, а желанием встать на долгий путь по духовному очищению личности. Провидению было угодно, чтобы корабль, который вам было поручено охранять, сбили уже после того, как закончился срок действия вашего контракта. Поэтому вы получите заслуженную награду - <Money> cr. Мы искренне надеемся, что вы, как и многие наши сограждане, пожертвуете эту сумму в добровольный фонд помощи отсталым расам.
            Start=Рейнджер <Player>, нам известно, что вы прибегаете к силе для наказания тех, кто этого заслуживает, однако мы хотим поощрить вас быть более мягким в методах воздействия. Именно такие методы мы и предлагаем вам опробовать прямо сейчас.
            Start=Транспорт <Ship>, который в системе <InStar> совершает серию рабочих рейсов, нуждается в охране. Постарайтесь охранять его так, чтобы открывать огонь по живым существам лишь в случае предельной необходимости, во всех остальных случаях прибегая к убеждению и вдохновлению. Ваше задание будет длиться <Day> дней, после чего вы можете вернуться на планету <FromPlanet>.
            Start=Да, чуть не забыл. Конечно, деньги - ничто по сравнению с истинными ценностями, но в нашем несовершенном мире без них не обойтись. Поэтому вам будет вручена сумма в <Money> cr, если справитесь со своей миссией.
            Status=Warrior
        }
        31 ^{
            End=Уважаемый <Player>, ваша миссия выполнена, и судно <Ship> достигло места назначения. Вы доказали, что не отступаете от истинных принципов. Мы даже сделаем для вас больше - снабдим вас <Money> cr, чтобы профинансировать ваш дальнейший духовный рост.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Liner
            Special=Здравствуйте, <Player>! Надеюсь, что вы уже слышали про то, что корабль, который вы охраняли, был уничтожен через некоторое время после того, как вы закончили свою миссию? К счастью, рядом оказался военный патруль, который смог спасти большую часть библиотеки, но некоторые оптические свитки, среди которых было полное собрание сочинений П. Ушкина, хроники Ордена Святого Девиляра, полный список сотрудников пеленгской секретной службы Дзухаллаг, были утеряны. Нам придется фрахтовать целый флот, чтобы все-таки перенести на современные галоносители утраченную информацию, теперь уже с оптических дисков, на которых есть копия библиотеки. Можете идти...
            Special=Ах, да! Контракт вы выполнили - получите гонорар в размере <Money> cr...
            Special=Вы еще здесь? Предлагаете смонтировать аппаратуру для перевода информации на современные галоносители там, где находятся диски с копией библиотеки? Отличная идея! Странно, что эта мысль раньше к нам в голову не приходила. Еще раз спасибо и всего хорошего!
            Start=Уважаемый <Player>, с нашей планеты стартовал лайнер <Ship>, на борту которого находится древнейшая библиотека гаальской литературы. Этим оптическим свиткам несколько тысяч лет! Через <Day> дней библиотека должна оказаться в Академии Духа, где ее содержимое будет тщательно скопировано на более новые галоносители. Однако сложилось так, что некий недальновидный пеленг счел, что в одном из этих древнейших источников содержится рецепт эликсира бессмертия. Это крайне немудро с его стороны, ведь гаальцы уже давно способны достигать бессмертия путем простейшего генетического вмешательства, что и есть эликсир бессмертия, но технология разработана только для представителей нашей расы. Видимо, этот пеленг не в состоянии понять и усвоить эти сведения.
            Start=Мы не преуспели в том, чтобы переубедить заблуждающегося, и теперь опасаемся неверных насильственных действий с его стороны. Мы бы хотели, чтобы вы поняли, насколько сильно корабль <Ship> нуждается в охранении, и добровольно предложили свои услуги по его охране до <Date>.
            Start=Знаем, что вы и бесплатно взялись бы за эту святую миссию, но совесть не позволяет нам так нагло вас эксплуатировать. Поэтому в случае выполнения задания на ваш счет будет переведена сумма в <Money> cr. Надеюсь, мы не обидели вас предложением денег?..
            Status=Any
        }
        32 ^{
            End=Уважаемый <Player>, было приятно наблюдать вас за великолепной работой! По нашим данным, мобильному зоопарку больше не угрожает опасность!
            End=Не чувствуете ли вы, как вас наполняет ощущение глубокого удовлетворения от успешного завершения столь достойной миссии? Надеемся, что эти <Money> cr не повредят вашему самоуважению, ведь вы честно из заслужили.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Special=Приветствуем, <Player>. Несмотря на ваши усилия, мобильный зоопарк уничтожен. Да не переживайте вы так! Всех зверей мы спасли! Корабль <Ship> был сбит после окончания срока действия охранного контракта, что дает мне право вручить вам <Money> cr за успешно выполненное задание... Вижу по лицу: вам уже легче!
            Start=Рейнджер <Player>, какого вы мнения о животных? В нашу систему прибыл мобильный зоопарк, который собирает редкие виды с различных планет и демонстрирует тех, что есть в коллекции. Парк базируется на транспортном судне <Ship> и в настоящее время находится в данной системе. Дело в том, что на его борту имеется несколько экземпляров редкой венуйской ламы, чьи бивни на некоторых черных рынках Галактики оцениваются на вес обогащенного стронция.
            Start=Во время пребывания в системе <FromStar> судно уже подвергалось атакам со стороны неизвестных кораблей, и идти на дальнейший риск руководство зоопарка не намерено. Мы, чувствуя ответственность за происходящее в нашей системе и следуя высоким принципам гуманизма, по собственной инициативе спонсируем боевое охранение этого судна. Вы будете вознаграждены <Money> cr, если вплоть до <Date> судно будет совершать безопасные полеты, радуя зрителей великолепным биологическим разнообразием Мироздания.
            Status=Any
        }
        33 ^{
            End=Вы оправдали наши надежды, <Player>! Транспорт <Ship> невредим и продолжает искать подходящую планету для уникального существа. А когда таковая будет найдена, нам останется лишь наблюдать, насколько существо сможет вырасти, и не станет ли оно однажды больше планеты!
            End=Вручаем вам эти скромные <Money> cr в знак нашей признательности. Используйте их для благого дела!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Special=Уважаемый <Player>, у меня нет слов, чтобы выразить свое возмущение вашим поступком! Я не представляю, как такой разумный гуманоид мог просто смотреть на уничтожение мирного транспорта с единственным экземпляром... Меня не волнует, что срок контракта по охране истек. Ваш долг был защитить <Ship> вне зависимости от материальной заинтересованности. За проявленное вами равнодушие и презрительное отношение к жизни неразумного существа, мы не станем вам платить!
            Special=Подождите минутку. Меня тут вызывают по внутренней связи...
            Special=Да! Какая неустойка? Сколько?! Понял! Видите ли, рейнджер, договор есть договор. А гаальцы всегда выполняют условия контракта, поэтому мы выплатим оговоренный гонорар в размере <Money> cr. Надеюсь, что угрызения совести не позволят вам потратить эти деньги на безнравственные дела. Всего доброго!
            Start=Наши биологи в ходе одного из экспериментов получили уникальное существо, обладающее невиданной способностью к росту. Способность эта столь высока, что справиться с ней не смогли даже лучшие специалисты по оперативной генной инженерии. На данный момент рост существа составляет более 40 метров и прибавляется на полметра каждый день. Процесс уже не остановить, и нам ничего не остается, кроме как поселить его в естественных условиях на одной из незаселенных планет.
            Start=О <Player>, ваша миссия и вклад в науку будут состоять в том, чтобы обеспечивать судну <Ship> безопасность в течение <Day> дней, пока оно будет искать подходящую планету для выселения существа. Никто не должен покушаться на жизнь зверька! Он должен жить, как и все прочие создания Вселенной! Мы готовы вознаградить вас суммой в <Money> cr, если вы справитесь с этим заданием.
            Status=Any
        }
        34 ^{
            End=Это кошмарно, дорогой <Player>! Вот уже в который раз малоки возвращают на гарантийный ремонт всю партию специально разработанных для их расы моделей со встроенным орудийным комплексом, предназначенным для моральной разгрузки. Даже титановые гашетки малоки умудряются сломать за 5 минут использования!
            End=Если так и дальше пойдет, то мы обанкротимся, ведь одним альтруизмом сыт не будешь. Так что поспешите получить гонорар в размере <Money> cr и прилагающуюся благодарность за помощь в развитии спорта. Вам ведь должна быть известна старинная человеческая поговорка: "В здоровом теле - здоровый дух".
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Transport
            Special=Кто вы? Ах, да, вспомнил, прошу, проходите, <Player>. Кстати, вам известно, что <FullShip> подвергся нападению пиратов и был сбит? Говорите "нет"... а я так не думаю. Посмотрите - это наша новинка. Вот, видите - кресло нагрелось и дымится? А знаете почему? Это велотренажер со встроенным детектором лжи. Если бы вы сказали неправду сидя на нем, вам бы сейчас было немного неуютно, хи-хи. Так сказать, стимуляция говорить истину - специальный заказ пеленгских спецслужб для использования на процедурах допроса.
            Special=Кстати, не хотите ли проверить искренность своих высказываний? Подождите, не убегайте так быстро, заберите по праву причитающиеся вам <Money> cr за выполнение контракта.
            Start=А вы занимаетесь спортом, <Player>? Что вы говорите? Хм... я и не подозревал, что отстрел доминаторов кто-то может считать спортом. Значит, вам наверняка не известно, что на нашей планете расположен крупнейший завод в галактике по производству велотренажеров. Наши модели ценятся на планетах всех рас, ведь именно мы думаем не о прибыли, а о конечном потребителе. Так, например, специально для гаальцев мы производим тренажеры со встроенным дематериализатором мусора, за сеанс занятия на нем можно уничтожить до двух тонн отходов.
            Start=Хотя довольно рекламы, вы же явились за заданием. Предлагаем вам охранять наш грузовой корабль под названием <Ship>, который в течение <Day> суток будет развозить продукцию потребителям.
            Status=Warrior,Trader
        }
        35 ^{
            End=А, <Player>, заходите. Осторожней, не споткнитесь о шкаф. И не ударьтесь головой об оконную раму.
            End=Что случилось? А разве не видно?
            End=Малоки по ошибке прислали нам совершенно другой снаряд. Как можно было перепутать? Недаром их такими болванами называют! Как она бабахнула! Полгорода в руинах оказалось, а мне прямиком в окно одного пеленга закинуло. Я и опомниться не успел, а он похватал все, что под руками ценного оказалось, и был таков. И это не единственный случай!
            End=К нашему удивлению, Царь-пушка после выстрела все-таки уцелела. А вы успешно выполнили свое задание, за что и получите свои <Money> кредитов. А сейчас до свидания, мне еще надо из соседнего корпуса мой письменный стол вернуть.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Transport
            Special=А, <Player>, заходите. Осторожней, не споткнитесь о шкаф. И не ударьтесь головой об оконную раму.
            Special=Должен заметить, что после того, как пушка была к нам доставлена, корабль <FullShip> был уничтожен в пух и прах. Наверное, пираты хотели раскрутить его на деньги, полученные за доставку, а тот отказался и начал отстреливаться! Да, вы свою задачу выполнили, деньги вы свои непременно получите - вот, <Money> cr, как и договаривались.
            Special=Что у нас произошло? А разве не видно? Пушка таки уцелела, и ее доставили к нам на планету. К сожалению!
            Special=Малоки по ошибке прислали нам совершенно другой снаряд. Как можно было перепутать? Недаром их такими болванами называют! Как она бабахнула! Полгорода в руинах оказалось, а мне прямиком в окно одного пеленга закинуло. Я и опомниться не успел, а он похватал все, что под руками ценного оказалось, и был таков. И это не единственный случай!
            Special=Но, к счастью, Царь-пушка, как это ни странно, после выстрела уцелела. А сейчас до свидания, мне еще надо из соседнего корпуса мой письменный стол вернуть.
            Start=Да, <Player>, есть для вас задание.
            Start=Как вы знаете, через <Day> дней на нашей планете откроется международная выставка доисторического вооружения. Специально для нас с планеты Земля передали древнейший экспонат - знаменитую Царь-пушку. Мы даже купили у людей разрешение на произведение одного выстрела из этого антиквариата во время парада, который будет проходить в нашей столице.
            Start=Пушка будет перевозиться на корабле <FullShip>. Ваша задача - охранять транспорт от пиратов, которые только и думают, как бы завладеть драгоценной реликвией. Если за <Day> дней с пушкой ничего не случится, вы получите <Money> cr и нашу искреннюю благодарность.
            Status=Any
        }
        36 ^{
            End=Поздравляю вас, <Player>! Вы справились с этой нелегкой миссией. Теперь вашему примеру последуют и другие благочестивые воины, постепенно избавляя вселенную от зла, пороков и темных сил, окружающих нас.
            End=Наверняка вы уже чувствуете прилив светлой энергии и ощущение эйфории от свершенного вами! Тем не менее, я вынужден вас огорчить тем фактом, что, воспользовавшись вашими услугами, мы, по галактическому кодексу морали, обязаны выплатить вам сумму в <Money> cr. Деньги никогда не доводят до добра, поэтому вы можете отдать эти деньги во вселенский фонд детей-сирот. Надеюсь, вы прислушаетесь к голосу разума!
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Pirate
            Special=Очень прискорбно слышать, что ренегал <Ship> был уничтожен, особенно после успешного выполнения вами задания в оговоренный срок. Что же, я вынужден вас огорчить тем фактом, что, воспользовавшись вашими услугами, мы, по галактическому кодексу морали, в любом случае обязаны выплатить вам сумму в <Money> cr, несмотря на то, что бедняга ренегал больше никогда не сможет порадовать нас своим прилежным поведением.
            Special=И запомните, деньги никогда не доводят до добра, поэтому вы можете отдать эти средства во вселенский фонд детей-сирот. Надеюсь, вы прислушаетесь к голосу разума!
            Start=Глубокоуважаемый рейнджер <Player>, у нас к вам есть особенная просьба. Как вы знаете, мы, гаальцы, очень миролюбивы и не терпим насилия над личностью в любой форме. Умиротворение, поиск истины и спокойное созерцание окружающей нас вселенной - вот основа нашего существования.
            Start=Однако, после встречи с другими расами и в наших соотечественниках укоренились некоторые негативные черты, затемняющие наши кристально чистые ауры. В частности, пиратство. Как это ни прискорбно, но гаальцы-отступники все чаще встречаются среди нашего народа. Правительство <FromPlanet> разработало новую систему реабилитации таких личностей. Наши мыслители пришли к выводу о том, что до 70% несчастных способны исправиться, если над гаальцем-ренегалом возьмет шефство хороший и бескорыстный воин.
            Start=Именно об этом мы бы и хотели попросить вас, <Player>.
            Start=Я поручаю вам обнаружить пирата <Ship>, занимающегося незаконной деятельностью в системе <InStar>. Вы должны будете вступить с ним в контакт, объяснить цель вашего задания и в дальнейшем оберегать его от вредного влияния инопланетных культур в течение <Day> дней.
            Start=В случае успешного выполнения задания, вас ждет полное моральное упокоение и воодушевление от осознания факта спасения одной из пропащих душ гаальского народа!
            Status=Warrior
        }
        37 ^{
            End=А вот и вы, <Player>! Сегодня вы наш герой. Акции компании "Лига Лайт" за одну неделю поднялись на сто девяносто пунктов! Знаете, что это значит? Теперь я богат! Я баснословно богат! Что? А, вознаграждение... Иногда совсем забываешь о таких мелочах... Вот ваши <Money> cr. А хотя... Слушайте, <Player>, не хотите ли взять натурой? Наши товары сейчас очень ценятся, спрос на них растет бешеными темпами! Что, значит, не хотите? Зря вы отказываетесь от такого выгодного предложения. Ладно, вы получили свои деньги, не мозольте уже мне глаза!
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Transport
            Special=А вот и вы, <Player>! Явились - не запылились! А вы в курсе, что <FullShip> был уничтожен? Что значит, ничего не знаете? И не надо тыкать меня в контракт! Значит, говорите, <Date> корабль был еще цел? А не вы ли его случайно и уничтожили? Ладно, извините, похоже, у меня паранойя. Ваша правда, вы честно выполнили все условия контракта. Эх, надо было уговорить вас подписать его на больший срок... Конечно, фирма "Лига Лайт" потерпела из-за этого крупные убытки, тем не менее, как говорится, что написано лазерным пером, не вырубишь вибротопором. Вот ваши <Money> cr. Может, выпьем с горя? А-а-а, вам за штурвал... Ну, тогда удачи!
            Start=Ваш возраст? Рост? Вес? Группа крови? Религиозные и политические убеждения? Ежегодный процент контрабандных товаров в вашем торговом обороте? Ага, вот и попались! Ладно, не волнуйтесь, <Player>, мы вас не выдадим. Ах, да, задание... Совсем забыл. Действительно, есть для вас небольшое поручение. Знаете ли, дело в том, что эти настырные пеленги практически монополизировали торговлю наркотическими товарами. Наша раса, как наиболее предприимчивая, не может игнорировать данный сектор рынка. Фирма "Лига Лайт" стала первой компанией, решившей конкурировать с пеленгскими контрабандистами. Разумеется, наши товары полностью сертифицированы и абсолютно безопасны. К тому же, это совершенно законно - легализации данного вида нарк... то есть, совершенно безвредных медикаментов мы добивались уже многие сотни лет. И вот, наконец, это произошло. Конечно, пираты не будут спокойно смотреть, как у них отнимают кусок хлеба. Поэтому фирма "Лига Лайт" готова пойти на небольшие затраты и заплатить <Money> cr тому, кто до <Date> возьмется охранять <FullShip>. Где находится этот корабль, узнайте, пожалуйста, сами, я лишь посредник, и платить за вас из своего кармана не намерен. Соглашаться или нет на данное предложение - решать вам, но завтра такой возможности может и не представиться.
            Status=Warrior,Trader
        }
        38 ^{
            End=О, <Player>, привет. Сейчас, подождите... А ну получи, тварь, получи из моего инверсионного резака!..
            End=Это я не вам, <Player>, не вам... Вылезайте из-под стола. Просто "Межпланетные Вояджеры" вышли. А вы держите свои заслуженные <Money> cr.
            End=...так. Улучшение движка - 600 кредитов, а второй излучатель 400 кредитов. А! Займусь сначала почтовыми заданиями...
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng,People,Fei
            ShipType=Liner
            Special=Рейнджер <Player>, привет. Сейчас, подождите... А ну получи, тварь, получи из моего инверсионного резака!..
            Special=Да не вам я, <Player>, не вам... Вылезайте из-под стола. Просто "Межпланетные Вояджеры" вышли. А вы держите свои заслуженные <Money> cr.
            Special=Кстати, не так давно <FullShip> был уничтожен, и пираты завладели-таки копией игры. К счастью, пока вы охраняли лайнер, разработчики успели поставить новейшую версию системы защиты "Звездный Страж". Так что теперь пиратам ничего не светит.
            Start=Охранять корабль согласны? Крупнейшая компания галактической игровой индустрии "Единые Геймстроители" собирается выпустить новую игру - "Межпланетные Вояджеры". Фанаты требуют выпустить игру как можно быстрее, толпятся вокруг офиса компании. Сами понимаете, доделывать игру в таких условиях невозможно. Поэтому завершение разработки игры будет проходить на лайнере <Ship>. Мы боимся, что пираты захотят выкрасть игру и наделать пиратских копий. Вы должны охранять лайнер компании от пиратов, а заодно и от прочих напастей. Выход игры намечен на <Date>.
            Status=Warrior,Trader
        }
        39 ^{
            End=Дорогой <Player>, вы представить себе не можете, насколько вы нам помогли! Наш метод показал себя с лучшей стороны, и вскоре он будет ведущим в своей области. Все прошло успешно, если не считать того, что на малоков ничего не подействовало. Они лишь проспали весь полет, громко храпя, и не дали расслабиться представителям других рас. Вам же мы выплачиваем ровно <Money> cr, как и договаривались, за ваши услуги.
            End=Кстати, не хотите расслабиться после долгих полетов? Для вас найдется одно место на следующий рейс. Нет? Очень жаль. Что ж, в таком случае, могу лишь пожелать вам удачных полетов. Надеюсь, у вас будет их еще немалое количество!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Liner
            Special=Ох, <Player>. Как ни прискорбно, но должен вам сообщить, что <Ship> уничтожен. С вашей стороны условия были полностью выполнены, ввиду чего мы перечисляем на ваш счет сумму в размере <Money> cr. Испытания закончились, но через некоторое время корабль был атакован, что оказалось для всех нас трагедией. Дело не только в том, что погибли невинные, но и в том, что все оборудование фэянского производства, на изготовление которого ушел не один год, полностью уничтожено. Теперь придется начинать все сначала. Но это уже наши заботы. Спасибо, рейнджер, не смею вас более задерживать.
            Start=Что мы можем предложить такому прославленному рейнджеру как вы, <Player>? Вас уже не завлечь обычной доставкой груза. Но не волнуйтесь, у нас есть задание, достойное вашего внимания.
            Start=Вот скажите, в чем, по-вашему, состоит гармония? Вы слышали когда-нибудь о новейшей методике релаксации по принципу "фей-нуй"? Нет? Неудивительно, ведь, как я уже сказал, это новая методика, а заключается она в полном расслаблении организма в условиях открытого космоса при воздействии на мозг особых звуковых тональностей. Данным методом еще никто не пользовался, поэтому мы с нашими коллегами-фэянами проводим его испытания на корабле <Ship>. Чтобы не привлекать лишнего внимания, корабль был замаскирован под обычный фэянский лайнер. Испытания будут проводиться вплоть до <Date>. Добровольцы всех рас изъявили желание принять участие в этом "путешествии". Поскольку этот полет для нас очень важен, мы поручаем вам сопровождать судно, обеспечивая ему полную безопасность. Если <Ship> выйдет с нами на связь по окончании испытаний и подтвердит вашу компетентность, мы выплатим <Money> cr. Если согласны, можете вылетать прямо сейчас. Мы на вас рассчитываем, рейнджер!
            Status=Warrior
        }
        4 ^{
            End=Отлично! Спортивная малокская федерация планеты <FromPlanet> дает вам <Money> cr за хорошую охрану астролайнера <Ship>. Не забывайте о силе духа, отжимайтесь по 200 раз в день. Помните - сила спасет Галактику!
            GovernmentAward=Reward,Programms
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Liner
            Special=А, <Player>, это вы... Великое горе постигло нашу нацию: астролайнер <Ship> был уничтожен. Какой удар для малокской спортивной федерации! Нет-нет, не волнуйтесь, вашей вины в этом нет, пираты сбили его уже после окончания вашей миссии. Так что условия контракта были выполнены. Мы со своей стороны переводим сумму в размере <Money> cr, как и было оговорено ранее. Не составите компанию в моем горе? Выпьем контрабандного выдержанного янвелба. Что? Ведете здоровый образ жизни? Правильно, рейнджер, правильно. Ну что ж, прощайте. Приятно было познакомиться!
            Start=Завтра начнутся ежегодные спортивные игрища в честь победы над клисанами. На этот раз они пройдут на борту астролайнера <Ship>. На корабле соберутся родственники участников военных действий и самые мощные герои малоков.
            Start=Мы не хотим испортить игры, поэтому принимаем повышенные меры безопасности. Начальником охраны на корабле будет малок из знаменитого отряда "Красные топоры", так что внутренних диверсий можно не опасаться. Ну а вам мы приказываем охранять корабль снаружи <Day> дней. Корабль уже взлетел, вам требуется его догнать.
            Status=Any
        }
        40 ^{
            End=Великолепно, <Player>! Испытания прошли успешно, и разработка на 100% оправдала вложенные в нее средства! Они, конечно, были не наши, мы одолжили их у двух гаальских торговцев... Впрочем, неважно. Теперь мы сможем легко развязать конфликт между гаальцами и фэянами, который сильно облегчит нашу деятельность на их планетах, а благодарить за все нужно вас! Держите <Money> cr, вы их честно заработали.
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Diplomat
            Special=Должен сообщить вам плохие новости, <Player>. Как только вы оставили <FullShip>, на него тут же набросились несколько кораблей, пилоты которых подверглись воздействию излучателя. Впрочем, экипаж успел передать нам отчет об успешном завершении испытаний, а гибель судна лишь подтверждает эффективность устройства. Вот, возьмите свои <Money> cr.
            Start=Ну почему все рейнджеры такие нетерпеливые? Все бы вам задания получать, хоть бы один попробовал наш кофе, между прочим, лучший в галактике! Впрочем, чего уж...
            Start=Конечно же, для такого прославленного флибустьера у нас всегда найдется работенка. Служба секретных разработок под патронажем Дзухаллага как раз начинает финальные испытания нового прибора под названием "пси-генератор", который воздействует волнами определенной частоты на мозг живых существ. Эффект напоминает действие крупной дозы "агрессина", но при этом воздействие оказывается на большом расстоянии. Только представьте, какие широкие горизонты для нашей деятельности откроются, когда Разведывательное Управление получит это устройство!
            Start=Есть только одна небольшая проблема. В результате работы прототипа дипломатическое судно <Ship>, на котором он смонтирован, рискует стать объектом беспричинной агрессии со стороны пилотов, попавших под воздействие прибора. Именно для этого нам и нужна ваша помощь: обеспечьте безопасность испытаний до <Date>, после чего вам будет выплачена крупная сумма в размере <Money> cr. И еще обязательно возьмите с собой вот это устройство, которое защитит ваш мозг от излучения прибора. Ну что, согласны?
            Status=Pirate
        }
        41 ^{
            End=Быстрее! Быстрее! Ну как, вы уже нашли решение? Что значит вы "не знаете"?! Похоже, пора покидать эту планету, ставшую вдруг весьма неуютной. Рейнджер, у вас найдется место для второго пилота? У меня даже навыки борьбы с доминаторами есть... Да, вот ваши <Money> cr, давайте поспешим!
            End=Тихо! Что вы говорите, уважаемый Амиолис? Придумали? Ура! Придумали, придумали!
            End=...Хорошо, только чего дыру вообще не убрали? Я понимаю, что даже просто остановить ее распространение - это уже сложно, но что же тогда получается? Дыра в планете. Стойте. Идея. Единственная в Галактике планета с черной дырой! Туристы! Мы озолотимся!
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Transport,Liner,Diplomat
            Special=Рейнджер, вы в курсе того, что величайшие ученые Галактики были убиты, едва вы оставили их без защиты? Подобная некомпетентность с вашей стороны заставляет нас задуматься о дальнейшем сотрудничестве с вами. А если бы они погибли до того, как сумели передать все нужные данные для закрытия черной дыры? Что было бы? Впрочем, я не аналитик. Вот ваши <Money> cr. Свои обязанности вы полностью выполнили. Прощайте!
            Start=Рейнджер <Player>, вы-то нам и нужны! На нашей планете фэянские ученые недавно проводили серию экспериментов с нуль-гравитационными черными дырами в условиях кислородосодержащей атмосферы и твердой почвы. Не спрашивайте меня, я и сам не знаю, что это такое. Вы лучше вон в окно гляньте. Да-да, про это я и говорю.
            Start=В общем, эксперимент прошел на первый взгляд успешно, а с отбытием фэян на месте проведения работ появилась крошечная черная точка, в которую затягивалось все окружающее пространство. Затем дыра росла, и сейчас уже достигла размеров небольшого городка. Что внутри дыры, мы не знаем, но если вам интересно, вы можете попробовать прыгнуть туда... Ладно-ладно, не уходите, я пошутил!
            Start=Нам обязательно нужен фэянский корабль <Ship> со всеми учеными на борту! Мы заплатим вам <Money> кредитов, лишь бы вы обеспечили им надежную охрану на <Day> дней. Больше мы не протянем! Ну, а если корабль погибнет...
            Start=Гляньте в поисковой системе, где он находится. Вроде фэяне говорили, что не собираются покидать систему <InStar> в ближайшее время, но кто их знает... Скорее же, что вы топчетесь на месте!
            Status=Warrior
        }
        42 ^{
            End=Пришли за деньгами, <Player>? Держите свои <Money> cr. Вам повезло, что мы заключили контракт, а то бы денег вы не получили. Все дело в том, что страшное оружие оказалось обычной микроволновой печью в исполнении современного малокского машиностроения. Такие микроволновки активно используются малоками на многих планетах. К сожалению, нам бывает довольно трудно отличать мирные технические изделия малоков от очередного их современного оружия.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Liner
            Special=Привет, <Player>. Вы выполнили свой контракт и заслужили эти <Money> cr. Но, как это ни прискорбно, лайнера <Ship> больше нет. Уже после окончания вашего контракта произошла трагедия. Очевидно, страшное малокское оружие самоуничтожилось и погубило лайнер. Нам остается только надеяться, что это был единственный образец этого прибора. А вам могу порекомендовать не совершать посадки на малокские планеты. Ведь вы, согласившись охранять наш корабль, бросили вызов малокским спецслужбам, а они такое не прощают. Так что немедленно летите на пиратскую базу и меняйте подданство. От этого зависит ваше выживание!
            Start=Правительство нашей планеты предлагает вам сопровождать судно <FullShip>. Введу вас в курс дела: недавно на нашей планете был обнаружен странный прибор, очевидцы говорят, что его забыл какой-то малок. Правоохранительные органы сразу же отправили это устройство в лабораторию. При первичном осмотре этого прибора наши далани пришли к заключению, что это - синхрофазотронный квазиэкситонный коллектор переменной частоты с инжекторным переключателем. Возможно, представителю вашей расы будет сложно разобраться в этих специфических терминах. Скажу лишь, что эта вещь смертельно опасна. Тем более нас пугает тот факт, что такое опасное оружие оказалось у малоков. Правительство выделило большие деньги на исследование этого прибора и его охрану. Ведь наверняка малоки захотят замести следы. Исследования будут продолжаться <Day> дней, и если за это время судно <Ship> не пострадает, тогда вам будет выплачен солидный гонорар в размере <Money> кредитов.
            Status=Any
        }
        43 ^{
            End=Рейнджер <Player>, вы с честью выполнили это задание. Вашему профессионализму позавидует любой малок. Обещанная сумма в <Money> cr уже переведена на ваш счет. Кстати, у нас тут идет набор желающих на корабли только что построенного военного флота. Вас не интересует карьера военного?
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Liner
            Special=Это худший день планеты <FromPlanet>. Весь цвет малокской расы отправился на тот свет! А знаете, что самое ужасное, рейнджер? Самое ужасное то, что эти достойные представители нашей расы погибли не в бою, как полагается настоящему малоку, а рассматривая эти ничтожные картинки! Вы все-таки получите сумму в <Money> кредитов, так как контракт был выполнен. Но отсюда не улетите, пока не вспомните опознавательные знаки негодяя, который опозорил правительство нашей планеты...
            Start=Как насчет высокооплачиваемой работенки, <Player>? Нет, лучше так: как насчет <Money> cr? Хотя настоящего Рейнджера не должны волновать какие-то там кредиты. Главное - прославить свое Имя в веках! Имя настоящего Воина! Что-то я увлекся...
            Start=На корабле <FullShip> в данный момент проходит выставка трофейных татуировок врагов малокской расы. На ней собрана громадная коллекция трофеев представителей всевозможных рас, включая даже такие экзотические племена, как акабосы, которые осмелились бросить вызов нашей Великой и Сильной расе - Малокам! А чего стоит, например, вырезанный из корпуса сбитого терронского урганта серийный номер с доминаторской эмблемой - одного из первых представителей этой серии! Вижу, вы меня прекрасно поняли... Помимо ценности самих экспонатов, на лайнере будет находиться множество гостей мероприятия - прославленных воинов, наемников, охотников за головами, военных в отставке, а так же других лиц, о которых вам знать совсем необязательно.
            Start=У этого грандиозного события может появиться достаточно много врагов среди фэян и гаальцев, которые не потерпят экспонаты, сделанные из частей тел живых существ, а также пеленгов, которые могут выполнять секретные операции, заказанные неизвестно кем... Да и мало ли какому пирату захочется пополнить свой карман за счет этого лайнера... Я надеюсь, вы понимаете всю ответственность, возложенную на вас?! Срок выполнения задания - <Day> дней. Приказываю приступать немедленно!
            Start=Корабль <Ship> уже вылетел с нашей планеты. Найти его можно в информационном центре за пару кредитов.
            Status=Warrior
        }
        44 ^{
            End=Великолепная работа, <Player>! А вы видали трансляцию с чемпионата? До самого финала фэянин Антэния шел практически вровень с нашим лучшим думателем - Лоо Охо, однако не выдержал напряжения и сошел с дистанции, потеряв сознание. Чистая победа нашего думателя! Вот ваши <Money> cr!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Transport,Liner,Diplomat
            Special=Это просто кошмар! Репутация планеты <FromPlanet> подорвана окончательно! Нет-нет, рейнджер вы не виноваты, вы все равно не смогли бы ничего поделать. Насколько нам известно, наш доблестный думатель Лоо Охо вспылил и уничтожил судно со всеми находящимися на борту! Да, я знаю, что это недостойно гаальской расы, но на его месте я поступил бы точно так же, узнав о мошенничестве фэянского участника - Антэния. Вы только представьте - тот пытался в уме решить недоказуемую теорему Гаусова-Аарова, а это запрещено правилами чемпионата!
            Special=Вот, забирайте ваши <Money> cr и уходите, у нас всепланетный траур!
            Start=Уважаемый <Player>, мы рады приветствовать вас на нашей планете! Если вы ищете способ заработать, и при этом послужить процветанию духовности и гуманизма, то мы будем рады предложить вам контракт. Вижу по вашим глазам - вы хотите! Уж если и не послужить делу гуманизма, так подзаработать - наверняка.
            Start=Дело в том, что сейчас в нашей системе проходит чемпионат по мыследуманию. Лучшие мыслители Галактики съехались сюда для участия в чемпионате! Сейчас все они находятся на борту корабля <FullShip>, где участники напряженно думают под наблюдением неусыпных высокоточных приборов. Тот, кто дольше всех сможет удерживать мозговую активность не ниже заданного уровня, тот и станет победителем. Надеюсь, вы понимаете, насколько вредны для подобного чемпионата всяческие внешние отвлекающие факторы и раздражители, вроде нападения пиратов?
            Start=Если вы сможете в течение <Day> дней до завершения чемпионата оградить судно <FullShip> от нападений пиратов, мы выплатим вам <Money> cr!
            Status=Any
        }
        45 ^{
            End=Отлично, <Player>! Благодаря вам нам не только удалось сохранить жизнь бедняге Тупняку, но и выйти на след нескольких палачей РБД, за которыми уже установлена слежка. Вот ваши <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People,Fei,Gaal
            ShipType=Any
            Special=Увы, рейнджер! Палачи Борцов с Деградацией таки добрались до несчастного малока. Однако все участники карательной операции были нами схвачены, и уже выдают своих сообщников...
            Special=Вот ваши <Money> cr. Рано или поздно мы выйдем на след верхушки РБД, и заставим пожалеть, что они появились на свет!
            Start=Добрый день, <Player>, мы рады приветствовать вас! У нас есть для вас задание по охране одного судна.
            Start=<Player>, возможно, вы слыхали о Радикальных Борцах с Деградацией? Представители этого общества пытаются удержать примитивные расы, уничтожая наименее интеллектуальные особи, чтобы их генетическое несовершенство не передавалось потомству! Вы только подумайте - они убивают разумных существ лишь за то, что те немного глупее своих собратьев!
            Start=Мы выяснили, что на борту судна <FullShip> находится их следующая мишень: малок Агыр Тупняк, ушибленный в детстве малокской табуреткой. И мы не позволим палачам РБД уничтожить беднягу!
            Start=Если в течение <Day> дней судно <FullShip> будет в безопасности под вашей охраной и не пострадает, вы получите <Money> cr!
            Status=Any
        }
        46 ^{
            End=Хорошая работа, <Player>! Правда, добиться полной совместимости патча с лицензионной версией нашим специалистам так и не удалось. Но Биил Гаатс не был бы так знаменит, если бы не умел находить выход из тупиковых ситуаций! Он догадался украсть пиратскую версию Nondows и выпускать ее под видом лицензионной, ведь на нее все патчи устанавливаются без проблем!
            End=Вот, ваши <Money> cr. А насчет лицензионной Nondows... Раз уж пиратской версии придан статус лицензионной, то она у вас и так установлена! Удачи вам, и пользуйтесь только сертифицированным лицензионным программным обеспечением!
            GovernmentAward=Programms
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Liner
            Special=Увы, рейнджер! Едва вы покинули пост, некий разгневанный юзер таки добрался до корабля <FullShip>. Нет-нет, Биил остался жив и сейчас находится в коме, но вы сами понимаете - работа над патчем приостановлена.
            Special=Вы знаете, мы уже даже подумываем начать выпуск пиратской Nondows, объявив ее лицензионной, ведь на нее все патчи устанавливаются без проблем! Ну а вы честно заслужили свои <Money> cr. Не ваша вина, что так вышло... Удачи вам, и пользуйтесь только сертифицированным лицензионным программным обеспечением!
            Start=Да, у нас кое-что для вас есть, <Player>! Скажите, пожалуйста, вы какой операционной системой пользуетесь? Наверняка Nondows последней версии, причем пиратской!
            Start=И даже не думайте меня переубедить. Во-первых, как один из сотрудников компании-производителя это операционной системы, я точно знаю, что без установки патча вы не могли бы пользоваться этой системой. Во-вторых, патч нормально ставится только на пиратскую версию.
            Start=Но мы уже работаем над этой проблемой! В данный момент лично сам Биил Гаатс тестирует новую версию патча на совместимость с лицензионной версией. Тестирование проводится фокус-группой профессиональных тестеров на борту корабля <FullShip>. Надеюсь, вы понимаете, что присутствие Биила Гаатса делает корабль весьма заманчивой мишенью для множества криворуких ламеров, не способных нормально работать с нашей великолепной и удобной Nondows!
            Start=Пожалуйста, рейнджер - помогите нам! На тестирование нам понадобится всего <Day> дней, и если судно <FullShip> будет находиться под вашей охраной в течение этого времени, вы получите не только <Money> cr, но и лицензионный пропатченный Nondows последней версии!
            Status=Any
        }
        47 ^{
            End=Отлично, <Player>! Наше изделие прошло испытания, и нам уже заказали целую партию новых корпусов повышенной прочности. Мы даже подумываем запустить их в серийное производство! Вы честно заработали свои <Money> cr.
            End=Кстати, а вы не интересуетесь приобретением корпуса звездолета повышенной прочности? Можем сделать неплохую скидку!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Diplomat
            Special=Вы слышали это, да? Все-таки взорвался наш <FullShip>. Хорошо хоть, что это произошло после завершения всех испытаний! Правда, наши заказчики из системы <InStar> затеяли расследование, но ведь не зря мы держим штат адвокатов! Иначе с уровнем подготовки наших инженеров-конструкторов мы бы разорились на гарантийных издержках!
            Special=Вот, ваши <Money> cr. Кстати, а вы не интересуетесь приобретением корпуса звездолета повышенной прочности? Можем сделать неплохую скидку!
            Start=Хех, <Player>, и как вы только догадались, что нам требуется помощь и мы готовы немало заплатить? Наверное, в вас, рейнджерах, специально развивают чутье на выгодные делишки, хе-хе. Может, научите и меня?
            Start=Но ближе к делу! Дело в том, что недавно к нам обратились заказчики из дипломатического корпуса системы <InStar>. Они заказали нам дипломатический корпус и... Что-что вы говорите?..
            Start=О вселенские вонючие хляби, рейнджер, какого низкого мнения вы о пеленгах! Нет, речь идет вовсе не об убийстве! Они попросили нас изготовить корпус дипломатического звездолета повышенной защиты. Похоже, они опять собираются нести мир и просвещение на какую-нибудь агрессивную планету. Корпус мы им, конечно, сделали, вот только сами понимаете - сжатые сроки, ограниченный бюджет... Боюсь, что прочность его несколько ниже той, что требовалась заказчикам.
            Start=Сейчас в системе <InStar> заказчики как раз начали испытания нашего изделия на прочность. Если вы, <Player>, в течение <Day> дней позаботитесь о сохранности судна <FullShip>, чтобы наш корпус выдержал проверку, то мы выплатим вам <Money> cr!
            Status=Any
        }
        48 ^{
            End=Мои поздравления, <Player>! Благодаря тебе наша социальная сеть процветает. На данный момент зарегистрировались уже несколько триллионов пользователей, из которых половина спам-боты! Это явный успех!
            End=Вот обещанные  <Money> cr. и, кроме того, сам <clr>Йцуккенберг<clrEnd> в качестве благодарности дарит тебе тысячу голосов! Разумеется, чтобы получить их, тебе нужно зарегистрироваться в "<clr>Пасебуке 3000<clrEnd>". И когда ты это сделаешь - не забудь поставить мне сердечко!
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Diplomat
            Special=Мои поздравления, <Player>! Благодаря тебе наша социальная сеть процветает. На данный момент зарегистрировались уже несколько триллионов пользователей, из которых половина спам-боты! Это явный успех!
            Special=К сожалению, уже после окончания твоей миссии <clr>Йцуккенберг<clrEnd> трагически погиб. По слухам, во время одной из презентаций его разорвали на мелкие кусочки восторженные фанатки. Но это не страшно, наша социальная сеть уже достаточно раскручена. Вот <Money> cr., ты их честно отработал. Главное - не забудь все же найти свободную минутку и зарегистрироваться в "<clr>Пасебуке 3000<clrEnd>", чтобы поставить мне пару сердечек.
            Start=<Player>, будь другом, поставь сердечко моей фоточке. Считай это заданием. Ну поставь, ну что тебе, жалко что ли? Ну плиииз!!! А я тебе поставлю! Давай, не жмись, а то я с твоей фермы всю морковку украду! Не понимаешь о чем я? Ну да, вы, рейнджеры, люди занятые, поэтому в социальных сетях не сидите. А мы вот сидим. Надо же тут что-то делать с девяти утра до шести вечера, не считая обеда. Хотя разговор не о том.
            Start=Выдающийся представитель нашего народа, <clr>Йцуккенберг<clrEnd> на днях украл у фэян новую перспективнейшую социальную сеть, которую они планировали запустить через пару лет. Называется она: "<clr>Пасебук 3000<clrEnd>". У фэян название начиналось на "Ф", но мы-то пеленги, так что все логично. К счастью, фэяне не успели исправить все имеющиеся в программе глюки и баги, поэтому мы можем заниматься милой сердцу накруткой рейтинга, воровством голосов и тому подобными шалостями.
            Start=От тебя, <Player>, требуется охранять <clr>Йцуккенберга<clrEnd>, который путешествует на борту корабля <Ship> и проводит презентации нашей социальной сети на различных планетах. Если в течение <Day> дней он останется жив, то мы вознаградим тебя за качественно проведенную работу, выплатив <Money> cr. Сейчас он находится в системе <InStar>.
            Start=Будь бдителен! Как нам известно, фэяне могли нанять адвокатов, а эти грязные жулики ни перед чем не остановятся!
            Status=Warrior
        }
        49 ^{
            End=Я вижу, вы выполнили задание, <Player>. Вот ваши <Money> cr., постарайтесь не потратить их на всякую ерунду, а еще лучше пожертвуйте нашему братству "Геймдевелоперов Зари". Это наиболее выгодное вложение средств, ибо когда наше братство распадется от нехватки финансовых средств, Галактика будет обречена на скорую и мучительную гибель.
            End=Спрашиваете, чем был так важен корабль, который вы охраняли? Да, в общем, ничем. На самом деле Тайные Разработчики хотели сохранить не его жизнь, а вашу, поэтому они с нашей помощью переписали книгу вашей судьбы. Если это интересно, то за время выполнения задания вы счастливо избежали трех смертей в стычках с доминаторами, одного отравления, двух столкновений с астероидами и одного острого расстройства желудка. Все, не смею вас более задерживать, <Player>, и еще раз напоминаю, держите рот на замке.
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Special=Я вижу, вы выполнили задание, <Player>. Вот ваши <Money> cr, постарайтесь не потратить их на всякую ерунду, а еще лучше пожертвуйте нашему братству "Геймдевелоперов зари". Это наиболее выгодное вложение средств, ибо когда наше братство распадется от нехватки финансовых средств, Галактика будет обречена на скорую и мучительную гибель.
            Special=Спрашиваете, чем был так важен корабль, который вы охраняли? Да, в общем, ничем. Честно говоря, уже после окончания вашей миссии его кто-то уничтожил, а Галактика все еще на месте. На самом деле Тайные Разработчики хотели сохранить не его жизнь, а вашу, поэтому они с нашей помощью переписали книгу вашей судьбы. Если это интересно, то за время выполнения задания вы счастливо избежали трех смертей в стычках с доминаторами, одного отравления, двух столкновений с астероидами и одного острого расстройства желудка. Все, не смею вас более задерживать, <Player>, и еще раз напоминаю, держите рот на замке.
            Start=Да, <Player>, у нас есть для вас особенное и крайне важное для всего мироздания задание. Но сначала вы должны поклясться на этом вот томике довольно посредственных стихов, что не расскажете никому того, что слышали здесь. Клянетесь? Хорошо. Я ведь и так знаю, что вы не проболтаетесь.
            Start=Знайте же, что мы с братьями состоим в тайном ордене. Этот орден называется "Геймдевелоперы Зари" и это именно он следит за тем, чтобы весь окружающий нас мир шел по пути мира и процветания, во избежание гибели всего живого в Галактике. В прошлом наш орден был широко известен, а братья пользовались почетом и уважением, поскольку владели секретными техниками улучшения мира. К сожалению, сейчас уже никто не помнит этих тайных знаний, а секретные слова, вроде: "ассемблер", "си плюс плюс", "хтмл" или "тге" потеряли всякий смысл, поскольку никто не знает, что же они означают. Конечно, мы по-прежнему следим за тем, как Галактика идет по пути добра и милосердия. Телевизор в тайной гостиной братства работает день и ночь, не зная отдыха.
            Start=Однако не думайте, что мы так уж беспомощны. Иногда, когда звезды на небе располагаются в особенном порядке, на связь с нами выходят Тайные Разработчики и диктуют нам свою волю! Мы же, по мере своих скромных сил стараемся воплотить их слова в дело. В свое время, именно благодаря сверхъестественным познаниям Тайных Разработчиков мы смогли победить в войне с клисанами, избежать повторения Гралгарской битвы и предотвратить угрозу нашествия злобных кракитеян. Ничего о них не слышали? Скажите спасибо Тайным Разработчикам.
            Start=А сейчас о главном. Именно вас, <Player>, мы избрали сосудом для полученной нами бесценной информации. Не бойтесь, заливать в вас ничего не будут. Просто сосредоточьтесь и внимайте. Итак, в системе <InStar> сейчас находится судно <Ship>. Для целостности структуры Галактики, незыблемости позиций веры и гуманности, и надежды на светлое будущее вы должны охранять его ценой собственной жизни в течение <Day> дней. Уничтожение корабля повлечет за собой пробои в материи пространства-времени и может привести к тотальному уничтожению вселенн... чего это вы так побледнели, <Player>?
            Start=В случае успеха мы гарантируем вам выплату <Money> cr. из тайных запасников братства. Постарайтесь, рейнджер, судьба Галактики снова в ваших руках.
            Status=Warrior,Pirate
        }
        5 ^{
            End=Хорошо, <Player>! Под вашей защитой учения на судне <Ship> прошли успешно. Получите свои <Money> cr. Скоро наши ребята смогут работать и в космосе. Осталось провести еще штук двадцать таких же тренировок.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Liner
            Special=Здравия желаю, <Player>, вы видели это?! Как что? Как пираты грохнули вашего подопечного <FullShip>! Ах, да... Срок контракта к тому времени уже истек. Так вот, "Красные топоры" даже пикнуть не успели. Да какие это "Красные топоры"?! Так... "Топорята" жалкие. Вот вы, рейнджер, слеплены из другой глины! Вот на кого надо равняться! Впрочем, мы быстро восстановим потери нашего элитного отряда, от желающих просто отбоя нет. А вы честно заработали свои <Money> cr.
            Start=Малокский отряд <clr>"Красные топоры"<clrEnd> считается лучшим боевым сухопутным отрядом в галактике. Их выдержке может позавидовать любой рейнджер. За десять секунд они могут сделать из кирпича порошок. Единственный минус их подготовки - они не умеют владеть оружием в вакууме. Сейчас на корабле <FullShip> для этого отряда проходит курс рукопашного боя в условиях невесомости.
            Start=Мы не можем рисковать отрядом "Красные топоры", поэтому приказываю вам обеспечивать кораблю безопасность до <Date>. Если вы хорошо справитесь, то получите <Money> cr.
            Status=Any
        }
        50 ^{
            End=<Player>, спасибо вам огромное за проделанную работу! Сама поп-дива сообщила, что не испытала во время перелетов никаких проблем и благодарность за это уходит в ваш адрес. Разумеется, для вас важнее не слова, а сумма в <Money> cr., так что она уже переведена на ваш счет. Если в будущем захотите продолжить работать с нами - вы знаете, где меня искать. Еще раз спасибо!
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Liner
            Special=<Player>, представьте себе, наше мероприятие чуть было не закончилось катастрофой! Разумеется, вашей вины в этом нет. Уже после истечения вашего контракта корабль <Ship> оказался уничтожен группой радикально настроенных фанатов! Хвала всем Богам, какие только есть, что <clr>Ксении<clrEnd> в этот момент не было на борту. Сейчас поп-дива находится на одной из планет, где проходит реабилитационный курс после перенесенного шока. Надеюсь, что скоро она восстановится достаточно, чтобы продолжить концертный тур.
            Special=В любом случае, спасибо вам за проделанную работу. Деньги уже переведены на ваш счет. И помните, если захотите продолжить работать с нами - вы знаете, где меня искать. Еще раз спасибо!
            Start=<Player>, скажите, вы хотели бы поработать в индустрии развлечений? Весь этот блеск софитов, вспышки камер, белозубые красотки... признайтесь, что это всегда будоражило вашу кровь, да? У меня есть одно задание, которое поможет вам приобщиться к этому богемному миру. Отвлекитесь от постоянной игры со смертью. Доминаторы никуда не денутся, а нам нужен настоящий мужик, который не страшится опасности.
            Start=Заинтригованы? Ха-ха, я так и знал. В звездной системе <InStar> сейчас находится известная человеческая певица, <clr>Ксения Ларионова<clrEnd>. Вы наверняка не раз слышали ее песни. Ну как это не слышали? Вот, например, песня "Добрые метеориты" или "Заря на орбите". Они еще долгое время были в ротации на радио "Коалиция 1". Ну, а ее главный хит: "Мы улетим солнцу вослед..."? Давайте, вспоминайте. Мы улети-им, солнцу вослед, чтобы достичь чего-то там... тоже не слышали?  Мда, не зря же говорят, что рейнджеры в большинстве своем жутко ограниченные личности. Ладно, ладно, не обижайтесь, но вообще такие вещи нужно знать.
            Start=Сегодня поп-дива дает последнее выступление, после чего отправляется в большое концертное турне на корабле <Ship>. Мы предлагаем вам сопровождать ее на правах телохранителя и охранять от всяческих неприятностей, которые могут произойти с ней во время космических перелетов. Пиратов, там или безумных фанатов. На выступлениях присутствовать необязательно, там будут работать другие люди.
            Start=Если вы согласны, то мы выплатим вам <Money> cr. по истечении срока действия контракта, то есть, через <Day> дней. И помните, рейнджер, что под вашей опекой будет находиться звезда галактического уровня. Это вам не торгашей на бабки разводить, дело серьезное.
            Status=Warrior
        }
        51 ^{
            End=Благодарю вас, <Player> за выполнение задания. Эта черно-белая анимация покорила всех! Миллионеры и миллиардеры выстраиваются в очередь, чтобы профинансировать наши работы. За такие деньги я смогу не только нанять дополнительный персонал и обеспечить его самым современным оборудованием, но и на годик слетать в отпуск на элитный курорт!
            End=Ах, да! Чуть не забыл. Вот ваши <Money> cr. Договор есть договор. Приятного дня, <Player>!
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Liner
            Special=Неплохая работа, <Player>! Эта черно-белая анимация покорила всех! Миллионеры и миллиардеры выстраиваются в очередь, чтобы профинансировать наши работы. За такие деньги я смогу не только нанять дополнительный персонал и обеспечить его самым современным оборудованием, но и на годик слетать в отпуск на элитный курорт!
            Special=К сожалению, несколько минут назад мне сообщили о том, что файл с мультфильмом содержал страшный вирус, который перехватил управление кораблем-ретранслятором. Опасный лайнер пришлось оперативно ликвидировать.
            Special=Предвидя ваш очередной вопрос, успокою: экипаж катапультировался, корабль был застрахован. Такие вот дела...
            Special=Ах, да! Чуть не забыл. Вот ваши <Money> cr. Договор есть договор. Приятного дня, <Player>!
            Start=<Player>, вы любите собак? Нет, корейская кухня людей тут не причем. А кошек любите? Однако, любопытный ответ вы дали. Я, откровенно говоря, несколько озадачен, но не в этом суть. Давайте ближе к делу.
            Start=Месяц назад нашим замечательным археологам удалось откопать секретное информационное хранилище, в котором были обнаружены уникальные образцы изобразительной культуры времен начала XXI века. Вы только подумайте, огромное количество всевозможных файлов с фильмами и музыкой, которыми наслаждались наши предки! Я уже не говорю про отдельный блок данных, где может быть записана секретная информация тех времен.
            Start=К сожалению, записи дошли до нас в настолько плохом качестве, что их восстановление потребует много времени и средств. Увы, финансовый департамент отказался выделить деньги на это благородное дело, посоветовав обратиться к независимым меценатам. Несмотря на это, нашим специалистам удалось быстро восстановить один из файлов - это двухминутный мультфильм про озорного кота и его хозяина - Тофилда, обладавшего уникальным терпением.
            Start=Я посмотрел его и решил, что такая красота не должна сгинуть в пучине времен. На свои личные сбережения я уже нанял корабль <Ship>, который совершит тур по ближайшим планетам, чтобы продемонстрировать вышеупомянутый мультфильм. Авось, какой-нибудь толстосум заинтересуется контентом и профинансирует дальнейшие работы в этом направлении. Вам же я хочу поручить охрану корабля <Ship> в течение <Day> дней - именно столько продлится тур. Если справитесь - получите <Money> cr. - больше у меня нет. Итак, ваше решение?
            Status=Warrior,Trader
        }
        52 ^{
            End=Вы хорошо потрудились, <Player>! Новое учение набирает обороты. С каждым днем у него появляется все больше и больше последователей. Причем количество тех, кто хочет стать проповедниками, значительно превышает число желающих получить благословение. Вот вы, например, хотите принять чудодейственный пендаль? Нет? Знаете, мне тоже что-то не хочется...
            End=А что скажете насчет получения гонорара? Иного ответа я и не ждал. Получайте заслуженные <Money> Cr. и да прибудет с вами чудодейственный пендаль!
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Liner
            Special=Вы неплохо потрудились, <Player>! Жаль, конечно, что вскоре после завершения вашей миссии, неизвестный пират уничтожил <Ship>, но благодаря этому факту новое учение набирает обороты быстрее, чем предполагалось изначально. С каждым днем у него появляется все больше и больше последователей. Причем количество тех, кто хочет стать проповедниками, значительно превышает число желающих получить благословение. Вот вы, например, хотите принять чудодейственный пендаль? Нет? Знаете, мне тоже что-то не хочется...
            Special=А что скажете насчет получения гонорара? Иного ответа я и не ждал. Получайте заслуженные <Money> cr. и да прибудет с вами чудодейственный пендаль!
            Start=<Player>, что вы знаете о "храме чудодейственного пендаля"? Не пытайтесь рыться в своей памяти - это совершенно новое гаальское учение, пропагандирующее физическое воздействие нижней конечностью побуждающего на тыльную часть гироскопического центра принимающего благословение.
            Start=Наши ученые изучили данный феномен и пришли к выводу, что такой подход имеет право на существование. После получения чудодейственного пендаля испытуемые оказались способны пересилить себя и выполнить такую работу, на которую бы раньше ни за что не согласились. Теперь перед нами, как главными проводниками космической истины стоит задача распространить данное учение на другие миры. Для этой цели мы уже наняли корабль, но столкнулись с весьма существенной проблемой.
            Start=Вы знаете, что во Вселенной хватает индивидов, уровень развития которых находится на начальной стадии. Их агрессивное поведение может поставить успех миссии под сомнение. Поэтому мы предлагаем вам в течение последующих ближайших <Day> дней взять все вопросы охраны корабля <Ship> на себя. Если справитесь, то получите <Money> cr., а также эксклюзивное право на получение чудодейственного пендаля вне очереди, но не чаще, чем один раз в месяц. Ну как, согласны?
            Status=Warrior,Trader
        }
        53 ^{
            End=А вот и вы, <Player>! Мы уж вас заждались. Я рад сообщить вам, что на основании показаний, которые дал нам Элн, мы вычислили Хромого! Кстати, покажите свою ногу... А, ладно, неважно. Хромым оказался некто <Player> - знакомое имя, не правда ли? Эй, охрана, проводите рейнджера! Хотя, постойте, тут результаты медэкспертизы: "пациента Элна задержать, как страдающего нервными расстройствами, маниями, несущего околесицу и откровенный бред сизого пенчекряка". С такой характеристикой грош цена этим показаниям.
            End=Охрана, отпустите рейнджера! Надеюсь, <Player>, вы простите нам это маленькое недоразумение. В качестве награды за ваши труды примите от нас <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Special=А вот и вы, <Player>! Мы уж вас заждались. Я рад сообщить вам, что из показаний Элна мы узнали очень факт - вы, <Player>, точно не являетесь Хромым! Вы-то знали точно, а вот мы не были уверены. Жалко Элна, бедняга погиб, так и не узнав правды. Вы обратили внимание, как он от вас шарахался - подозревал вас. Как бы то ни было, вы честно выполнили условия договора и прямо сейчас можете получить свои <Money> cr. Распишитесь здесь и во-о-от здесь.
            Start=<Player>, вы слышали когда-нибудь о маньяке-взрывателе космических кораблей по кличке Хромой?
            Start=Хе-хе, у нас есть сотни исков на этого Хромого, но никто не может дать точных показаний - все боятся, что преступник выберет их своей новой жертвой. К счастью, нашёлся один рисковый парень, назовём его Элн, он готов нам рассказать всё, что знает, если мы обеспечим ему защиту на время следствия. Так что ваша задача, <Player>, в течение ближайших <Day> дней обеспечить защиту особо важному свидетелю по делу "Народ планеты <FromPlanet> против Хромого". Сейчас Элн находится на корабле <Ship>. В случае успешного выполнения задания вы можете рассчитывать на <Money> cr.
            Status=Any
        }
        54 ^{
            End=Рад видеть вас рейнджер! Ваша награда в <Money> cr. уже заждалась вас. Наш герой, Дрон, был столь благодарен вам, что поставил автограф на каждой купюре вашего вознаграждения. Жаль, министерство культуры разобрало ваши деньги на сувениры, так что мне приходится выплачивать награду обычными кредитками. Но не переживайте так, мы уже заняты поиском двухквилионного жителя, не исключено, что с ним вам повезёт больше.
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Special=Рад видеть вас рейнджер! Ваша награда в <Money> cr. уже заждалась вас. Наш герой, Дрон, по уважительной причине, не смог принять участие в награждении, хорошо, что мы подстраховались и вовремя подготовили двойника. Для полноты картины двойник поставил автограф Дрона на каждой купюре вашего вознаграждения. Жаль, министерство культуры разобрало ваши деньги на сувениры, так что мне приходится выплачивать награду обычными кредитками. Но не переживайте так, мы уже заняты поиском двухквилионного жителя, не исключено, что с ним вам повезёт больше.
            Start=Знаете ли вы, уважаемый <Player>, где живут самые счастливые гуманоиды во вселенной? Нет, не в пентхаусах, это слишком конкретно. Наш Комитет статистики подтверждает данные, согласно которым нет во вселенной жителей счастливее жителей планеты <FromPlanet>. Вот и недавно, в рамках программы повышения всеобщего счастья, был принят указ, согласно которому крупное денежное вознаграждение выплачивается юбилейному, квиллионному гражданину нашей планеты. Им стал некий Дрон Пузин, капитан корабля <Ship>. Помимо премии Дрон будет удостоен чести дать интервью в прямом эфире всем местным галаканалам, снятся в рекламе средства для набора веса, принять участие в реалити-галашоу "Кто хочет стать легионером", "Бункер-2", "Фикс-фактор" и других. Контракты уже практически подписаны, и мы не можем допустить, чтобы столь масштабные мероприятия были сорваны, потому вам, <Player>, необходимо обеспечить охрану Дрона до проведения его награждения, которое состоится <Date>. Если к этому сроку <FromPlanet> увидит своего героя целым и невредимым, то ваш счёт пополнится на сумму <Money> cr.
            Status= Pirate,Warrior
        }
        55 ^{
            End=Хммм... Бытозоолог решил проблему максимально простым и оригинальным путём, популяризовав среди пеленгов планеты Рахиш бытокулинарию, при этом неплохо заработав на своём бестселлере "На чём сидим, то и едим". В любом случае, планета спасена от наплыва лягуколонок и антресолозов и вы получаете свои <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Transport
            Special=Увы, наш бытозоолог погиб в ходе выполнения своей миссии - он был раздавлен грузом упавшего на него комодского шкафана...
            Special=Но это случилось уже после окончания срока вашего контракта, следовательно, вы, рейнджер <Player>, задачу свою формально выполнили и мы обязаны вам выплатить вознаграждение в размере <Money> cr.
            Start=<Player>, вы слышали последнюю новость? На планете Рахиш экологическая катастрофа! Случилось это по причине необдуманных экспериментов с генетическими модификациями различных видов земноводных и рептилий. Как известно, пеленги славятся своей невообразимой жадностью, и это их сподвигло на реализацию абсурднейшей из идей - создать новые виды животных, придав им свойства... мебели и бытовой техники! Да-да, именно так появились на свет жабовизоры, гадючайники, магнитодилы и черепулья с череслами. Выращивание этих, с позволения сказать "животных" разгрузило лёгкую промышленность планеты Рахиш, но всё вышло из-под контроля, когда наполовину звери, наполовину бытовые предметы начали размножаться излишне быстро и покидать фермы, уходя в дикие болота и равнины. Таким образом, начали образовываться целые прайды кухонной утвари, стаи аудио и видеотехники и табуны кроватей. Благо, нашёлся учёный, называющий себя бытозоологом, который утверждает, что знает как регулировать популяции таких специфических тварей пеленгских.
            Start=Бытозоолог работает на борту корабля <FullShip>. Ваша задача - обеспечить его безопасность на протяжении <Day> дней. Сопроводите его, и мы не останемся в долгу.
            Status=Any
        }
        56 ^{
            End=Отличная работа, <Player>, наш гений в безопасности и, по слухам, уже разрабатывает для нашей любимой социальной сети обновления, благодаря которым можно будет устраивать опросы на самого популярного пирата и бесплатно скачивать деньги со счетов всяких лохов, не озаботившихся высоким уровнем безопасности своего аккаунта.
            GovernmentAward=Reward,Nod,Artefact,Nod
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Peleng,OnlyPirate
            ShipType=Diplomat,Liner
            Special=Отличная работа, <Player>, наш гений в безопасности и, по слухам, уже разрабатывает для нашей любимой социальной сети обновления, благодаря которым можно будет устраивать опросы на самого популярного пирата и бесплатно скачивать деньги со счетов всяких лохов, не озаботившихся высоким уровнем безопасности своего аккаунта.
            Special=К слову, <FullShip> все же сбили, но <clr>Йцуров<clrEnd> к тому моменту уже успел осесть на одной из планет, мимо которых пролегал маршрут лайнера. Эти военные теперь наверно все покончат с собой от позора, потому что мы подкинули информацию о том, что они сбили мирный корабль на все центральные новостные каналы. Думаю, это стоит отметить, <Player>, так что забирай свои <Money> cr. и веселись до упаду!
            Start=Кажись, мы можем доверять такой персоне, как ты, <Player>. Тебе среди пиратов везде почет и уважуха. Есть у нас одно дельце. Наш выдающийся представитель, пеленг <clr>Йцуров<clrEnd> создал новейшую и инновационную социальную сеть для пиратов, которая один в один как межзвездная сеть "Вгалакте", только круче, потому что паханы могут банить салаг и еще есть куча приложений с азартными играми. Так вот, он недавно на личном корабле отдыхал в звездной системе <InStar> и случайно врезался в какой-то военный кораблик, попавшийся ему навстречу. Тот возвращался после ожесточенного боя в ангар родной планеты, и столкновение окончилось для него фатально. <clr>Йцурова<clrEnd> схватили, хотели судить и посадить в тюрягу, но наши люди вытащили его из кутузки и посадили на борт пассажирского корабля <Ship>.
            Start=Горящие возмездием сослуживцы убитого военного не могут сами убрать его, так как это ляжет на них несмываемым пятном, но они в силах нанять кого-то, чтобы тайно уничтожить корабль с <clr>Йцуровым<clrEnd> на борту. Поэтому мы предлагаем тебе, <Player>, как образцовому злодею, твердо верящему в идеалы пиратства, охранять корабль с нашим гением на борту в течение <Day> дней, пока он не найдет тихую планетку, где можно спрятаться и отсидеться, купаясь в роскоши и ни в чем себе не отказывая. Окажешь нам такую услугу - получишь <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        57 ^{
            End=Пока ты работал, <Player>, компания <clr>"Лякуша Цепелиш и компаньоны"<clrEnd> приказала долго жить. У них случился жуткий конфуз, когда один из работающих на них пиратов не удержался и ограбил судно, которое сам же и охранял. Не волнуйся об оплате своих трудов, деньги уже переведены на твой счет. Сам лякуша Цепелиш в своем последнем интервью выделил тебя, как добросовестного работника.
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Peleng,OnlyPirate
            ShipType=Any
            Special=Пока ты работал, <Player>, компания <clr>"Лякуша Цепелиш и компаньоны"<clrEnd> приказала долго жить. У них случился жуткий конфуз, когда один из работающих на них пиратов не удержался и ограбил судно, которое сам же и охранял. Не волнуйся об оплате своих трудов, деньги уже переведены на твой счет. Сам лякуша Цепелиш в своем последнем интервью выделил тебя, как добросовестного работника. Журналюги, конечно же, сразу завопили наперебой, что корабль <Ship>, который ты охранял, сбит, но мы доказали, что это произошло уже после окончания срока контракта и твое черное пиратское имя не пострадало.
            Start=У меня есть работенка для тебя, <Player>. Дело пиратов растет и ширится по всей галактике. Вот уже и первая охранная пиратская компания образовалась, называется <clr>"Лякуша Цепелиш и компаньоны"<clrEnd>. Они сейчас проводят рекламную акцию, которая заключается в том, что Цепелиш собственной персоной открывает реестр гражданских судов и не глядя тыкает в него пальцем. Корабль, который ему выпадет, обслуживается некоторое время совершенно бесплатно.
            Start=Проблема в том, что сейчас у них совершенно нет свободных кораблей, а акция продолжается и корабль <Ship> нуждается в охране. Поэтому они попросили меня найти достойного персонажа для выполнения охранной миссии. Ты вполне подходишь, поэтому если твое желание пошабашить еще не угасло, я предлагаю тебе лететь в звездную систему <InStar> и охранять <Ship> от всех возможных напастей, могущих привести к его гибели, вплоть до <Date>. На кону репутация фирмы, поэтому будь готов в случае успеха увидеть на своем счету пополнение в размере <Money> cr.!
            Status=Any
        }
        58 ^{
            End=Случилось непоправимое, <Player>. Убийца не появился и не атаковал корабль не потому, что он испугался тебя, а потому что на корабле не было матери нашего будущего лидера! Оказывается, проклятые железяки отправили киборга - убийцу на тридцать лет дальше в прошлое и прихлопнули бабушку лидера, когда она еще не успела родить его мать! Теперь мы все обречены и надежды на спасение нет.
            End=Впрочем, к тебе никаких претензий нет, ты свою работу выполнил хорошо и заработанные тобой деньги уже переведены на счет. А теперь ступай в бар и выпей за спасение наших грешных душ.
            GovernmentAward=Reward
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Gaal,OnlyPirate
            ShipType=Liner
            Special=Случилось непоправимое, <Player>. Убийца не появился и не атаковал корабль не потому, что он испугался тебя, а потому что на корабле не было матери нашего будущего лидера! Оказывается, проклятые железяки отправили киборга - убийцу на тридцать лет дальше в прошлое и прихлопнули бабушку лидера, когда она еще не успела родить его мать! Теперь мы все обречены и надежды на спасение нет.
            Special=Впрочем, к тебе никаких претензий нет, ты свою работу выполнил хорошо и заработанные тобой деньги уже переведены на счет. Конечно, охраняемый тобой корабль в итоге сбили, но какое это теперь имеет значение? Не парься на эту тему, лучше ступай в бар и выпей за спасение наших грешных душ.
            Start=Да будет тебе известно, <Player>, органические расы находятся на грани вымирания, хоть со стороны и не похоже. Уже произошло предсказанное пророком Марой Хоррор восстание машин и скоро все обитаемые планеты нашего рукава галактики превратятся в безжизненные радиоактивные каменные глыбы или закипят, как огромные котлы судного дня, а жалкие остатки рас бывшей Коалиции будут прятаться под землей, там, где это будет в принципе возможно, и вести неравную борьбу с бездушными роботами. Временные успехи в борьбе с доминаторами не должны тебя смущать, это все не более чем часть их коварного плана.
            Start=К счастью, в будущем у нас появится харизматичный лидер, который объединит против машин всю органику, способную держать в конечностях винтовку и знающую, каким концом та стреляет. Сейчас он еще не родился, а его мать в настоящий момент находится на борту корабля <Ship>, совершающего перелет по звездной системе <InStar>. Коварные машины с помощью технологий будущего направили в наше время специально обученного, безжалостного киборга - убийцу, чтобы он прихлопнул мать будущего лидера и тот никогда не родился.
            Start=Не важно, пират ты, вояка или ничтожный торгаш - твоя важнейшая миссия, как и нас всех, защитить наше будущее! Так что беги скорее в ангар и лети спасать корабль <Ship>! Срок миссии - до <Date>, потом, по нашим данным, у киборга - убийцы закончится заряд и он самоуничтожится. В случае успеха, помимо морального удовлетворения ты получишь <Money> cr. и все будут считать тебя героем!
            Status=Any
        }
        6 ^{
            End=Рейнджер <Player>, вы спасли жизнь свидетелю, это благородный поступок. Главное, чтобы он дожил до следствия. Получите <Money> cr за хлопоты.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Diplomat
            Special=Здравия желаю, <Player>, вы отлично справились с заданием! Конечно же, мы знаем, что корабль <FullShip> был впоследствии уничтожен, так и было задумано нашими спецслужбами. Раскрою вам небольшой секрет: таким образом мы выявляем утечки информации, видать, кто-то работает на преступников в нашей организации, и благодаря вам мы вот-вот выйдем на его след! Кстати, вот ваши деньги в размере <Money> cr.
            Start=По примеру людей малоки придумали программу "Защита свидетелей", это чтобы защищать свидетелей всяких преступлений, если вы вдруг не поняли. Ну вот, а теперь послушайте-ка историю. Один малокский парень тренировался в парке рядом с гаальским посольством. Вдруг посол выпал из окна правительственного здания. В спине его торчал топор. За ним выпрыгнул некий малок в розовой одежде! Он произвел контрольный удар топором и скрылся.
            Start=Все это видел наш свидетель, и может опознать преступника. Теперь его перевозят на специально оборудованном судебном судне <Ship>, а вам приказывается охранять этот корабль до <Date>. Если справитесь с поставленной задачей, выплатим вам <Money> cr за труды.
            Status=Any
        }
        7 ^{
            End=Ай да <Player>, ай да молодец! Наш план принес такие впечатляющие результаты, что мы решили сами давать корабль-приманку напрокат соседним системам, где тоже полно пиратов. Глядишь, и деньжат на этом подзаработаем. Мы можем и вас им порекомендовать, как единственного в галактике опытного специалиста, уже опробовавшего новый метод. Получите же <Money> cr, ради которых вы так старались.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Special=Аааа, <Player>, заходите, не бойтесь! Вот ваши обещанные <Money> cr. За оказанную нам помощь сначала при защите, а потом при уничтожении <FullShip>. Да-да, вы не ослышались, этого корабля больше нет, а вы получите деньги... Правда, мы сначала хотели лишить вас премиальных выплат, но наши менеджеры при помощи рагомабских жаб сумели уговорить правительство соседней системы, у которого мы брали в аренду этот злосчастный кораблик. Договор об аренде, за рюмашкой прекрасного глюквейна, переделали в договор на утилизацию металлолома, так что мы даже немного заработали на сделке! Когда в следующий раз будете пролетать мимо - милости просим!
            Start=Рейнджер <Player>, не хотите ли пополнить свое состояние <Money> cr? Нет, не хотите? Или хотите? В нашей системе окопались какие-то злокозненные пираты, которые устраивают проходящим торговым судам сплошные неприятности. Все бы ничего, да только их стало так много, что нашу систему неофициально уже прозвали самой опасс-сной в этом секторе! Это никак не есть хорошо, это очень даже плохо.
            Start=И мы придумали следующий трюк: использовать в качестве наживки корабль <FullShip>, якобы нагруженный настоящими драгоценностями; пираты слетятся на него, и их можно будет отстреливать тепленькими. Именно этим мы и предлагаем вам заняться в течение ближайших <Day> дней. Но учтите - кораблик должен остаться цел, ведь мы взяли его напрокат в соседней системе!
            Status=Any
        }
        8 ^{
            End=Благодарим вас, <Player>! Вы отлично защищали рейнджера <Ship>, благодаря чему он доставил глюквейн на несколько планет, где его никогда прежде не пробовали. Пришло много благодарных отзывов.
            End=А вот и ваши вожделенные <Money> cr! Получите их, наслаждайтесь ими! Зайдите в наш гамма-бар. Там воздух пропитан пьянящим дурманом чахары и ароматом великолепных пеленгских танцовщиц.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Ranger
            Special=Рейнджер <Player>, давненько не встречались! Где же это вы так долго пропадали? И чем это от вас так приятно попахивает? Уж не наш ли это знаменитый глюквейн? Теперь, благодаря вам и нашему рекламному агенту, мир праху его, уже "Первоклассный Самый Лучший Глюквейн"! Мы тут тайком установили на корабль <Ship> кинетоматричную видеокамеру с антенной дальней связи - последняя разработка "Дзухаллага", между прочим - и сняли отличный драматический рекламный ролик. Главный слоган ролика - "За наш глюквейн и жизни не жалко!" А вот и ваша премия в размере <Money> cr. Мы же деловые партнеры, не так ли?
            Start=Рейнджер <Player>, а нравится ли вам глюквейн, который производится здесь, на нашей планете, и больше нигде? Нравится или нет, отвечайте? Для гаальского организма глюквейн - веселящий напиток, для человеческого - полезная биологическая масса. Некоторые другие расы также заинтересовались его полезными свойствами.
            Start=Мы наняли рейнджера <Ship> совершить рекламный тур, демонстрируя этот напиток на других планетах, вам же мы предлагаем непыльную работенку по его охране. Сумма в размере <Money> cr перекочует в ваш карман, если этот рейнджер с партией глюквейна на борту будет жив и здоров до <Date>.
            Status=Any
        }
        9 ^{
            End=Превосходненько, превосходненько! Мы были правы, делая ставки на нашего участника <Ship>. Теперь малоки должны нам кругленькую сумму, часть которой - <Money> cr - мы и платим вам.
            GovernmentAward=Reward,Nod
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Special=Тысяча дохлых пиявок Пхедока! Извините, это я не вам, рейнджер. Вы-то как раз великолепно справились со своей задачей по охране <FullShip> и даже успели засветиться на многих миллиардах экранов нашей галактики в качестве восходящей телезвезды. За это мы и выплачиваем вам <Money> cr. А вот пилота <FullShip> мы бы наказали за излишнюю жадность. Жаль только, что он погиб во время съемок второй части телешоу, полностью уверовав в свою неуязвимость под вашим неусыпным контролем. Ну, и поделом ему, не так ли, <Player>? Кстати, а не хотите ли вы и сами принять участие в шоу, так сказать в роли одной из жертв... то есть звезд? Нет? Ну смотрите, если надумаете, обращайтесь...
            Start=Ужас, <Player>! Наш <FullShip> позарился на легкие деньги и принял участие - в качестве жертвы! - в жестоком реалити-шоу "Убей или проиграешь", проходящем в открытом космосе в реальных условиях. Конечно же, мы постараемся защитить бедолагу. С этой целью мы нанимаем вас. Уж будьте так любезны, сохраните корабль <Ship> на протяжении <Day> дней - именно столько будет длиться это шоу. На награду мы не поскупимся - вы получите аж <Money> cr!
            Status=Any
        }
        59 ~{
            End=Операция прошла блестяще, мы засекли троих пеленгских агентов, проводивших разного рода подрывную деятельность по отношению к нам. Наверное, мы расширим наш проект "Невидимое око" и заключим контракты с такими орлами, как вы. Сейчас же мы рады вручить вам эти <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Pirate
            Start=На планете <FromPlanet> базируется штаб-квартира суперконцерна Калагон - ведущей малокской корпорации в области военных технологий. Недавно им был разработан проект "Невидимое око", суть которого - сбор информации под пиратским прикрытием. Наши агенты под видом пиратов работают на пиратском корабле <Ship>. Мы не можем обеспечить их безопасность и выдать эскорт дракаров, так как это сразу вызовет подозрения. Но вот сопровождение его пиратом вроде вас, <Player>, не вызовет никаких вопросов.
            Start=Мы знаем, что наши люди попали в беду, и готовы гарантировать вам неплохое вознаграждение в размере <Money> cr, если до <Date> указанный корабль останется целым и невредимым.
            Status=Pirate
        }
        60 ~{
            End=Спасибо за защиту нашего мастера Драгита от дерзких пиратов, <Player>! Мы правильно сделали, что обратились к вам. Эти <Money> cr - приличная оценка вашего мужества. Вы стоите на правильном пути.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Diplomat
            Start=Наш рарт (дипломат) Никчер Драгит является мастером стиля Бадуба-рен, искусства боя с каменной дубиной бадубой. Он ведет собственную практику, давая уроки на самых разных планетах Галактики. Недавно представители пеленгского стиля грязевого боя Гоцок бросили вызов мастеру Драгиту. Они предложили ему несколько боев в разных местах, по его выбору. Если он выиграет больше половины этих поединков, то школа Гоцок официально признает преимущество стиля Бадуба-рен. Ваше вознаграждение составит <Money> cr.
            Start=Пока наш мастер успешно побеждает, но мы боимся подвоха со стороны пеленгов. Они способны устроить провокацию и погубить Драгита. Мы готовы заплатить вам <Money> cr, если вы будете в течение <Day> дней охранять корабль мастера (он носит название <Ship>).
            Status=Any
        }
        61 ~{
            End=А вы храбрец, <Player>! Наш агент до сих пор жив! Хотя мы еще не обнаружили гаальской базы (может, ее и нет вовсе?), все же вы выполнили условия сделки. Не в наших принципах отступать от своих слов! На ваш счет переведены <Money> cr. Смотрите, не разглашайте информацию об этой операции. Иначе и нам придется обнародовать ваше досье, полное весьма неблаговидных поступков.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Pirate
            Start=Наша разведка установила, что в системе <InStar> под невидимым экраном действует сверхсекретная гаальская база, уничтожить которую при помощи оружия невозможно. Поэтому мы снарядили мужественного агента-камикадзе, который на пиратском корабле протаранит базу. Сейчас он уже достиг системы <InStar>. Но проблема внезапно осложнилась тем, что координаты базы оказались неверными. Теперь мы ведем интенсивный поиск координат базы, в то время как наш агент на пиратском корабле <Ship> старательно косит под пирата. Вы должны в течение <Day> дней охранять этот корабль и помогать ему заниматься вашим любимым делом, пиратством. Мы же неплохо заплатим вам сумму в размере <Money> cr за эту услугу по окончании указанного срока.
            Status=Pirate
        }
        62 ~{
            End=Мы вынуждены признать, <Player>, что вы - очень хороший телохранитель. Эти <Money> cr теперь ваши. Объект охраны - рейнджер <Ship> - еще в седле! Как вы считаете, он теперь достаточно владеет боевым кораблем, чтобы больше не нуждаться в охране? Все-таки каждый малок должен уметь защищать себя сам.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Ranger
            Start=Герой нашей планеты, благородный рарт <Ship> недавно пожелал стать рейнджером. Мы, его покорные подданные, не можем не восхищаться его отвагой и храбростью. Но при всех прочих его достоинствах, у него нет никакого опыта обращения с боевым кораблем. Господин <Ship> - настоящий малок и считает трусостью использование эскорта. Но все же мы очень беспокоимся за его жизнь. Поэтому мы решили нанять другого рейнджера, чтобы он незаметно осуществлял охрану. У вас, <Player>, весьма неплохие рекомендации, поэтому мы вас берем. Вы должны будете обеспечивать безопасность рарта до <Date>. После этого возвращайтесь на планету <FromPlanet> и получайте деньги - <Money> cr. Возможно, после этого мы наймем другого рейнджера, чтобы заменить вас.
            Status=Any
        }
        63 ~{
            End=Вы выполнили контракт по охране торговой посудины <Ship>. Только что до нас дошел денежный перевод, и мы выплачиваем вам 30% от него - <Money> cr. Примите также особую благодарность от охранного агентства "Грозный топор".
            GovernmentAward=Points
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Transport
            Start=Мы представляем охранное агентство "Грозный топор". Капитан торговой посудины под названием <Ship>, груженой всякой ерундой, заплатил нам за охрану своего рейса. А наши дракары и агенты, как назло, все заняты на других операциях. Да и, признаться, у нас нет никакого желания заниматься этим срамом, охранять торговца. Поэтому мы будем использовать частных пилотов. Может быть, вы, как торговец, испытываете профессиональную солидарность и желаете помочь коллеге? Это очень и очень похвально. В таком случае, если вы возьметесь охранять корабль <Ship> до <Date>, то мы в свою очередь поделимся с вами суммой в размере <Money> cr, которую скоро должны получить от его капитана. Сейчас <FullShip> находится недалеко, в этой системе. Не подведите нас, <Player>. Этот корабль должен остаться цел, пока вы его охраняете, иначе не видать вам обещанных денег!
            Status=Trader
        }
        64 ~{
            End=Блестяще, <Player>! До <Date> наш лайнер <Ship> оставался на связи. Все как и указано в контракте. Вы честно заработали свои <Money> cr, в то время как лайнер продолжит свою работу.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Maloc
            ShipType=Liner
            Start=Вы когда-нибудь слышали о корабле <Ship>? Всем кажется, что это обычное пассажирское судно. Но на самом деле это замаскированная мобильная исследовательская лаборатория! Она занимается взятием проб околозвездных частиц в разных системах. По сведениям нашей разведки, им заинтересовались пираты.
            Start=Вы, <Player>, можете оказать нам услугу, если согласитесь стать на защиту нашего лайнера и охранять его до <Date>. Мы обещаем заплатить вам <Money> cr. Ну как, беретесь за это дело? Или нам следует поискать кого-нибудь другого, более опытного и доблестного?
            Status=Any
        }
        65 ~{
            End=Наш транспорт <Ship> цел и невредим благодаря вам, <Player>! Мы платим вам огромные деньги - целых <Money> cr за эту операцию! Спрячьте их быстрее. И старайтесь не попадаться нашим антикоррупционным органам.
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Start=У нас есть для вас... как бы это сказать... несколько специфическое предложение. Планету наконец покинули фискальные ревизоры, и мы хотим воспользоваться этим, чтобы... эм-м... несколько улучшить наше финансовое положение. Свои финансы мы доверили некоему капитану обычного транспортного судна <Ship>. В его функции входит перевозка денег под видом доставки различных грузов.
            Start=Мы бы хотели иметь гарантии того, что этот корабль будет невредим до <Date>. Если вы осуществите его эскортирование до этого срока, то мы выплатим вам <Money> cr из наших несанкционированных доходов. Может быть, это даже слишком много. Вы беретесь или нет, <Player>, эмм?
            Status=Any
        }
        66 ~{
            End=Вы выполнили условия договора, и на ваш счет переведены <Money> cr. Но к сожалению, еще до того, как вы прибыли, транспорт уже отдал груз пиратам. Поэтому мы подаем в суд на организацию "ГринПис Юниверсал" и вскоре пригласим вас в качестве нашего свидетеля.
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Start=Наша планета <FromPlanet> известна на всю Галактику своими замечательными качественными полуфабрикатами из лапок гигантских жуков выйгахов. Недавно с нашей планеты стартовал и взял курс в систему <InStar> транспорт <Ship>, загруженный этим вкуснейшим деликатесом. Когда он достиг системы назначения, его атаковали представители организации ГринПис Юниверсал (ГПЮ) под личиной пиратов. Впрочем, они и есть самые настоящие бандиты, хоть и называются борцами за права животных. Под угрозой расстрела они потребовали отдать ценную партию деликатесов... Мы крайне не заинтересованы в повторении таких инцидентов!
            Start=Картель по выведению ценных пород жуков готов профинансировать любого пилота, обладающего боевым кораблем и готового обеспечить судну <Ship> безопасность рейсов в течение <Day> дней. Если вы увидите, что кто-то нападает на наше судно, то знайте, что это происки подонков из ГПЮ. Атакуйте их немедленно! Чем больше вы собьете этих ублюдков, тем больше мы начислим вам денег, как никак лишними <Money> cr не будут.
            Status=Any
        }
        67 ~{
            End=Приятно видеть такое проявление взаимопомощи, <Player>! Если бы не вы, корабль <FullShip>, наверное, не дожил бы до <Date>.
            End=Ваше вознаграждение за операцию составляет <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Artefact
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=В системе <InStar> действует наш очень уважаемый пилот, кстати ваш коллега-пират, на корабле <Ship>. Он промышляет такими достойными занятиями, как грабеж людских транспортов и расстрел фэянских пассажирских судов. Недавно мы получили от него сигнал бедствия. Какие-то подонки - то ли антитеррористические силы, то ли конкуренты - здорово на него насели. А ведь это весьма достойный гражданин и герой планеты <FromPlanet>.
            Start=Мы слышали, что все пираты - братья, и всегда готовы прийти на помощь друг другу. Правда ли это? Если <Ship> будет жить хотя бы до <Date>, вы заслужите признательность нашего общества. Ну, возможно, мы подумаем, как еще вас наградить, например заплатим вам <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        68 ~{
            End=Вы выполнили наше задание, <Player>. Капитан Рахонча уверенно прожил до указанной в контракте даты: <Date>. Его родственники передают вам слова благодарности и собранные премиальные - <Money> cr. Это все, что этим бедолагам удалось наскрести в своих тощих карманах.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Start=В нашей системе в данный момент находится транспортный корабль <Ship>. Возможно, вы видели его поблизости. Им командует капитан Рахонча - новичок и не очень опытный капитан. Так вот, родственники и друзья этого Рахончи так переживают за его жизнь, что собирают деньги для того, чтобы нанять для него персонального телохранителя. Так что, уважаемый, вам подвернулась неплохая возможность подзаработать. Главное условие - охрана корабля до <Date>; затем вы получите все деньги <Money> cr, которые соберут друзья и родственники Рахончи за это время. Мы уже и не ищем кого-то опытного в военном деле и готовы нанять любого, даже торговца вроде вас, лишь бы выполнить просьбу этих родственничков, которые уже неделю осаждают наше представительство.
            Status=Trader
        }
        69 ~{
            End=Блестяще, <Player>! Вы успешно охраняли корабль <Ship>, жизнь нашего человека сохранена. Мы переводим обещанную сумму в <Money> cr на ваш счет.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=No
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=Наш дипломатический корабль <Ship> с очень важной персоной на борту подвергся нападению пиратов в системе <InStar>. Мы не можем сказать вам, что это за персона, по причине высшей степени секретности. Когда судно уходило в путь, мы предусмотрительно наняли для него корабль охраны, но он сильно пострадал в схватке с пиратами и вернулся на базу. Мы в срочном порядке ищем других пилотов, которые имеют желание вылететь в систему <InStar>, где в данный момент находится <FullShip>, и поработать в качестве его почетного эскорта до <Date>. За выполнение этой работы мы готовы выплатить вам <Money> cr.
            Status=Any
        }
        70 ~{
            End=Наш посол жив и здравствует благодаря вам, <Player>. Примите нашу благодарность и <Money> cr на личный счет.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=По данным нашей разведки, на нашего посла будет совершено покушение. Мы ищем военного летчика вроде вас, <Player>, который возьмется его охранять в ближайшие <Day> дней. Если вы согласны на контракт в <Money> cr, то займитесь охраной корабля <Ship> немедленно, пока он находится в нашей системе.
            Status=Warrior
        }
        71 ~{
            End=Отлично, <Player>, сработано безупречно - наш лайнер до сих пор не поврежден, и Горпух Михаил успешно закладывает своих подельщиков. Из скромного бюджета планеты <FromPlanet> вам выплачивается сумма в размере <Money> cr. Мы выражаем надежду, что вы станете законопослушным гражданином и больше никогда не будете совершать контрабандных сделок.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Liner
            Start=Недавно с нашей планеты стартовал пассажирский корабль <Ship>. На его борту кроме обычных пассажиров находится известный контрабандист Горпух Михаил, осужденный к 216 годам лишения свободы. Наш лайнер посетит несколько планет, где будет устроена очная ставка Михаила с его подельщиками. Мы опасаемся, что оставшиеся на свободе пираты предпримут попытки уничтожения ценного свидетеля вместе с судном, на котором он летит.
            Start=Конечно же, нам известно, что вы, <Player>, пират. Но тем не менее мы считаем, что ради хорошей суммы в <Money> cr вы послужите обществу в качестве защитника лайнера. Контракт будет считаться выполненным в том случае, если до <Date> корабль останется цел и невредим.
            Status=Pirate
        }
        72 ~{
            End=Вы превосходно справились с этой нелегкой задачей, защитив дальнобойщик <Ship> и заслужив тем самым награду в <Money> cr. Это большая услуга экономике планеты <FromPlanet> и нашему комитету по этическим вопросам. Мы приняли решение возбудить судебное расследование последних инцидентов.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Transport
            Start=Страховая компания "Вилли и Макси", занимающаяся страхованием звездолетов, находится на пути к банкротству. В последнее время сразу несколько застрахованных ею кораблей были уничтожены пиратами, и компания была вынуждена погасить иски владельцев кораблей. Это большой удар по нашему бизнесу. На данный момент руководство считает, что владельцы судов специально подставляют свои корабли, направляя их в горячие точки, стремясь таким образом получить денежную компенсацию за свои старые суда. Мы имеем на ваш счет положительные рекомендации торгового пилота и готовы предложить контракт стоимостью <Money> cr на охрану до <Date> дальнобойщика <Ship>, как раз застрахованного на огромную сумму. В данный момент это судно находится в нашей системе.
            Status=Trader
        }
        73 ~{
            End=Ассоциация композиторов и продюсеров планеты <FromPlanet> благодарит вас за пунктуальное соблюдение условий контракта. Ваш гонорар - <Money> cr. Не забывайте о прекрасном, слушайте музыку. Помните - красота спасет Галактику! А прогулочный астролайнер <Ship> теперь продолжит свой музыкальный полет уже без вашей помощи.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Liner
            Start=Завтра начнется ежегодный фестиваль авторской песни "Галактика мелодий", который традиционно проходит в неформальной обстановке на борту прогулочного астролайнера <Ship>. На корабле соберутся лучшие исполнители нашей системы, после чего он посетит планеты, где проводятся традиционные музыкальные мероприятия, приуроченные к фестивалю. В заключении полета будут присуждены музыкальные награды в семи номинациях. Мы бы не хотели омрачать творческое настроение участникам фестиваля и потому хотим позаботиться об их безопасности. Мы предлагаем вам контракт, в котором вы обязуетесь обеспечить <Day> дней охраны корабля, а мы в свою очередь гарантируем вам гонорар в размере <Money> cr - если, конечно, по истечении указанного срока <Ship> будет все еще на ходу. Корабль уже взлетел и вам придется его догонять.
            Status=Any
        }
        74 ~{
            End=Корабль <Ship> и его владелец благодарны вам за эффективную охрану. Галактике нужно больше таких пилотов, как вы, <Player>. Получите свои <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=Член Палаты по межрасовым конфликтам, кавалер Ордена Синего Легиона, почетный гражданин планеты <FromPlanet> господин Арсений Джошуа Вильяр отбыл на консульском корабле <Ship> по личным делам. Однажды на него было совершено покушение, которое стоило ему правой руки и левого глаза, и теперь он считает нужным нанять себе телохранителя, опытного космического пилота с собственным кораблем и вооружением. Для этой цели господин Вильяр готов заплатить <Money> cr опытному военному пилоту, если до <Date> он и его корабль будут в целости и сохранности. Вы вправе поставить другие временные рамки, если желаете изменить сумму гонорара.
            Status=Warrior
        }
        75 ~{
            End=Прекрасная работа под прикрытием, <Player>! Премьер-министр жив, и никто даже не заподозрил, что он был на борту корабля <Ship>.
            End=Ваши <Money> cr уже на вашем счету!
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=Наш премьер-министр Алесано Веласкес инкогнито отправился в путешествие на обычном консульском корабле <Ship>. Он намеревается совершить сразу несколько визитов в окружающие системы, но пока еще находится здесь. Мы не хотели бы нарушать его право на уединение, посылая официальную охрану. Вы прославленный воин, <Player>, поэтому просто идеально подходите на эту роль. Никто и не заподозрит, что вы занимаетесь охраной корабля <Ship>, если вы будете следовать за ним и делать вид, что занимаетесь торговлей. Вам поручаются две задачи. Во-первых, сохранить инкогнито нашего премьер-министра, и, во-вторых, обеспечить ему надлежащую защиту в течение <Day> дней. Надеемся, что щедрая компенсация в размере <Money> cr не оставит сомнений в вашем благородном сердце.
            Status=Warrior
        }
        76 ~{
            End=Вы, <Player>, выполнили контракт по охране наших представителей фонда, чем нам очень помогли. Обещанные <Money> cr ваши. Не забудьте сделать пожертвование для бедных голодающих детей Галактики!
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=Скоро начнется съезд галактического благотворительного фонда ДБГ ("Дети - будущее Галактики"). На нем примут участие двое наших граждан, представителей фонда из системы <FromStar>. На нашей планете не очень благоприятная социальная обстановка, и работа этой организации для нас очень важна. Поэтому мы бы не хотели, чтобы наши представители подверглись случайному грабительскому налету.
            Start=В общем, корабль <Ship> с нашими представителями надо охранять как зеницу ока. Вы, как военный летчик со стажем пилотирования и проведения боевых операций, нам вполне подходите. Представительство фонда ДБГ предлагает вам контракт в размере <Money> cr, согласно которому вы будете обеспечивать охрану корабля до <Date>; впрочем, мы можем рассмотреть и другие условия. Что скажете?
            Status=Any
        }
        77 ~{
            End=Вы защитили корабль <Ship>, за что мы вам весьма признательны. Наши технологические секреты и ценный груз пострадали на <clr>0.02<clrEnd>%, что не превышает допустимую норму для аналогичного класса судов. Мы выделяем вам в качестве гонорара <Money> cr. Надеемся, что вы довольны этой суммой.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Transport
            Start=Наш наукоемкий многофункциональный транспортный корабль <Ship> подвергается нападениям с частотой, превышающей разумные пределы. После скрупулезных расчетов и изысканий мы установили, какие силы стоят за этими акциями. Понимаете ли, мы строили судно с применением передовых технологий грузоперевозки и хранения быстро портящихся продуктов, за которыми уже давно охотятся некоторые недобросовестные круги, близкие к контрабандистам. Несколько раз этому кораблю уже удавалось избежать захвата и оккупации, и в данный момент он опять подвергается атаке в системе <InStar>. Можете ли вы совершать эскортирование транспорта до <Date>? Если вы успешно справитесь с заданием, то по возвращении на <FromPlanet> получите <Money> cr в качестве гонорара.
            Status=Any
        }
        78 ~{
            End=Очень хорошо, <Player>! Вы выполнили условия контракта по охране корабля <Ship>. Хоть мы и потерпели большие убытки от всех этих неприятностей, мы, как и обещали, выплачиваем вам <Money> cr в качестве гонорара. Как видите, мы - порядочная и законопослушная организация. Мы бы хотели, чтобы вы это подтвердили, если вас будут допрашивать в качестве свидетеля или вызовут в суд.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Transport
            Start=Мы заключили контракт с корпорацией "Токма" на поставку ей партии груза, после чего наш транспорт был варварски уничтожен контрабандистами, которые завладели грузом и сами продали его "Токме" по заниженным ценам. Корпорация подала на нас в суд - и это притом, что она и так получила нашу поставку, только из рук грабителей! У нас есть веские основания подозревать, что "Токма" сама их и наняла.
            Start=Суд обязал нас сделать вторую поставку, и если она будет благополучной, мы избежим выплаты большой пени. Сейчас мы во что бы то ни стало должны поставить товар, и сделать это как можно быстрее, так как, согласно решению суда, величина нашего штрафа будет зависеть от срока задержки. Мы намерены снарядить эскорт для нашего транспорта. Ваша задача, <Player>, состоит в том, чтобы в течение <Day> дней охранять транспорт <Ship>, который в данное время находится неподалеку. Сумма вашего гонорара будет составлять <Money> cr.
            Status=Any
        }
        79 ~{
            End=<Player>, вы действительно квалифицированный боец - в течение действия нашего контракта корабль <Ship> не пострадал. Сумма в размере <Money> cr потрачена нами не зря.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Diplomat
            Start=Наш далани Улгенар Войи, весьма уважаемый нашим народом, неожиданно отбыл на своем парадном корабле <Ship> в неизвестном направлении. Мы подозреваем, что он подвергается шантажу - об этом говорит тот факт, что он ничего не сообщил о цели своего перелета, как это принято во всех фэянских посольствах. Поэтому наши мудрые вожди приняли достойное решение - пойти на определенную степень риска и нанять для далани телохранителя, который смог бы осуществлять сопровождение незаметно. Нам известно, что у вас есть немалый боевой опыт, поэтому мы предлагаем вам сумму в <Money> cr, если корабль <Ship> будет невредим до <Date>. В настоящий момент далани находится в системе <InStar>, и мы ничего не знаем о его дальнейших планах.
            Status=Warrior
        }
        80 ~{
            End=Замечательно, что вы нам помогли - далани Рамаеки пребывает в хорошем физиологическом состоянии. Народ планеты <FromPlanet> испытывает глубокую признательность за такое проявление солидарных чувств с вашей стороны. Обещанные <Money> cr ваши по праву.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Diplomat
            Start=Далани Олгус Рамаеки - один из наших самых уважаемых и мудрейших лидеров. К нашему величайшему огорчению, мы получили вполне достоверную информацию, что коррупционеры из определенных кругов решили устранить его, так как он уже неоднократно переходил им дорогу.
            Start=В данный момент далани находится на борту судна <Ship> в системе <InStar>. Нам некогда искать квалифицированных телохранителей, и мы готовы выплатить премию в <Money> cr даже такому низкокомпетентному торговцу, как вы, чтобы вы обеспечили охрану судну далани в течение <Day> дней. С высокой степенью вероятности следует ожидать внезапной атаки со стороны неизвестных субъектов. Если вы, <Player>, считаете себя достойным этой миссии, то постарайтесь действовать адекватно обстоятельствам.
            Status=Trader
        }
        81 ~{
            End=В указанный <Day>-дневный срок судно <Ship> не пострадало - что ж, вы превосходно потрудились, <Player>. Мы ценим подобное добровольное сотрудничество. Вы заслужили эти <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=No
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Liner
            Start=Наша высокоразвитая планета имеет обширные ресурсы и занимается фундаментальными исследованиями. Огорчающим является тот факт, что шпионаж со стороны других рас достигает колоссальных размеров - буквально вчера мы опять задержали и депортировали пеленгского шпиона. Мы разработали проект, согласно которому некоторые технологии будут опробоваться на пустых пиолептидах, в целях конспирации. Так, нами был пущен в серию новый экспериментальный звездолет <Ship>, который в данный момент проходит испытания по ускоренному входу в гиперпространство в системе <InStar>. Корабль должен провести первое испытание и прибыть сюда на дозаправку. Дальнейшие планы по его движению мы раскрывать не будем; возможно, он совершит еще серию прыжков. Мы предлагаем вам, <Player>, как незаинтересованной стороне, охрану звездолета до <Date>. Наша организация не имеет недостатка в средствах и готова заплатить вам <Money> cr по истечении <Day>-дневного срока контракта.
            Status=Any
        }
        82 ~{
            End=Браво, <Player>! Ваш коллега <Ship> буквально недавно связывался с нами и сообщал, что с ним все в порядке. Это было уже после <Date>, срока окончания вашего контракта. Сумма в <Money> cr - награда, вполне достойная затраченных вами усилий.
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Ranger
            Start=На нашей планете действует комплекс по производству высокоэнергетических кристаллоидов. Это подрывает позиции наших менее успешных конкурентов, и они наняли пиратов, чтобы сбивать наши транспорты. В результате этой маленькой войны мы уже потеряли два судна, перевозивших кристаллоиды.
            Start=Теперь мы решили действовать иначе. Для транспортировки груза мы наняли профессионала-рейнджера <Ship>. Вторая часть плана состоит в том, чтобы нанять другого пилота - опытного бойца, который прикроет торговца. Это будете вы, <Player>. Вам не будет известно место назначения рейнджера с грузом; единственное, что мы можем сообщить, это что он должен посетить несколько планет. Передвигайтесь на значительном расстоянии и только в случае прямой опасности вступайтесь за него. Если рейнджер <Ship> останется в целости и сохранности до <Date>, вы получите <Money> cr.
            Status=Any
        }
        83 ~{
            End=Комиссия по проблемам планетарной экологии признательна вам, <Player>, за точное выполнение условий договора и сохранение жизни нашего инспектора. Согласно условиям контракта, вам выплачивается премия в размере <Money> cr. Очень приятно, что проблемы окружающей среды беспокоят вас не меньше, чем нас.
            GovernmentAward=Reward,Points
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Fei
            ShipType=Diplomat
            Start=На нашей планете только что закончила работу региональная комиссия по проблемам планетарной экологии. Как правило, после работы этой комиссии проводятся плановые инспекции самых экологически неблагоприятных планет региона, которые в большом количестве имеются в этой части Галактики. Обычно это не очень благополучные планеты, где не всегда достаточно полицейских сил, и посещение их может быть сопряжено с определенным риском, который варьируется в пределах 15%-75%. Вы - квалифицированный воин, и экологический фонд планеты <FromPlanet> предлагает вам контракт на <Day> дней по охране нашего инспектора, который находится на борту дипломатического корабля <Ship>. Если вы согласны с нашими условиями, то вылетайте немедленно, пока корабль находится в этой системе, вас будет ждать вознаграждение в размере <Money> cr.
            Status=Any
        }
        84 ~{
            End=Мы не зря полагались на вас, господин <Player>. Корабль <Ship> цел и невредим. Сумма в размере <Money> cr уже переведена на ваш счет. Вы действительно делами доказываете, что справедливость для вас - реальность, а не эфемерное понятие. Но согласитесь, что для утверждения этой реальности в пределах всей Галактики требуется еще много потрудиться.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Liner
            Start=Наш пассажирский корабль <Ship> нередко подвергается беспощадным атакам со стороны преступных элементов. Мы не знаем, кто они, но капитан судна уже несколько раз сообщал о нападениях. Только его личная храбрость и большой опыт позволили ему сохранить корабль и свою жизнь.
            Start=Недавно он, уходя в рейс, попросил нанять для него квалифицированного телохранителя; взвесив все факты, мы сочли это правильным решением. Нам нужен только опытный боец, владеющий приемами ведения космического боя. Вы, <Player>, вполне сгодитесь для этой цели. Сейчас судно <Ship> находится здесь, в системе <InStar>, и ваша задача - охранять его до <Date>. После этого не забудьте вернуться обратно на планету <FromPlanet>, ведь только в этом случае вы получите денежную компенсацию в размере <Money> cr.
            Status=Warrior
        }
        85 ~{
            End=Мы благодарим вас, <Player>, за успешное проведение миссии по охране транспорта <Ship> и переводим на ваш счет <Money> cr. Возможно, вскоре мы убедим всех, что <Ship> - обычный транспорт и не более того. Но пока остается только сожалеть о том, что в Галактике еще есть место недоверию и подозрительности.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Start=У нас есть транспортный корабль <Ship>, который построен по не совсем стандартному проекту. На основании этого факта пеленгская разведка почему-то решила, что <Ship> - это шпионская база под легендой торгового корабля. Нам не удалось убедить их, что это просто экспериментальная конструкция, не более того. Мы серьезно опасаемся за безопасность это судна, так как связь между разведкой пеленгов и пиратами очевидна. В то же время, мы не можем нанять для его охраны кого-то, кто имеет обширный военный опыт, так как пеленгская разведка прекрасно знает всех таких пилотов и наверняка еще больше утвердится в мысли, что мы что-то скрываем. Поэтому мы запустили информацию, что в поставке груза будет задействовано два судна - <Ship> и еще один нанятый нами транспортный корабль. Вы, <Player>, прекрасно подходите на эту роль, потому как числитесь в списке рейнджеров как торговец и вряд ли вызовете подозрения.
            Start=Итак, мы предлагаем вам контракт на охрану транспорта сроком до <Date> и обещаем выплатить вам за эту операцию <Money> cr.
            Status=Trader
        }
        86 ~{
            End=Прекрасно, вы выполнили контракт, сохранив жизнь пиратского корабля <Ship>. Бюро выплачивает вам из своего бюджета сумму в размере <Money> cr. Чистый космос - важное условие для прочного мира и процветания. Приятно, что и вы, и многие другие осознают это, ведь только общими усилиями мы добьемся процветания Галактики, нашего общего дома.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Pirate
            Start=Гуманитарное бюро по переработке космических отходов заключило контракт с пиратом <Ship>, который обязался собирать любые космические отбросы, препятствующие навигации в космосе. Так мы достигаем сразу двух целей - с одной стороны, привлекаем пирата к полезному труду, и с другой - очищаем космос, бессовестно загрязняемый теми же пиратами. Мы предлагаем вам, <Player>, рейнджеру, известному своими миролюбивыми наклонностями, обеспечить пирату <Ship> беспрепятственную работу, оградив его от нападок его бывших дружков-пиратов. Наверняка они попытаются убить его за измену пиратским принципам. А если <Ship> вдруг примется за старое и начнет атаковать мирные суда, то постарайтесь не допустить жертв. В этом случае мы можем гарантировать вам достойную денежную компенсацию - <Money> cr. Срок контракта: <Day> дней.
            Status=Trader
        }
        87 ~{
            End=Очень хорошо, <Player>, что защита транспорта <Ship> не вызвала затруднений. Все наши опасения были напрасны. Получите свои <Money> cr. Мы будем рады и впредь сотрудничать с вами.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Start=Наш <FullShip> - транспортное судно, несущее ряд ультрасовременных технологий. Об этом узнала малокская шпионская корпорация Калагон. Мы не можем никак повлиять на нее, а прибегать к силе не считаем нужным, так как это вызовет ненужные жертвы. Но все же у нас есть серьезные опасения, что Калагон снарядит банду диверсантов или наймет пиратов, чтобы уничтожить несчастный транспорт. Как мы ни старались не провоцировать эту организацию, даже оказывали ей услуги, все-таки мы ей не доверяем. Гибель этого транспорта была бы для нас большой потерей во всех смыслах, поэтому мы решили обратиться к вам, <Player>.
            Start=Работа, в сущности, достаточно проста - обеспечить безопасность судна до <Date>. Сейчас оно находится здесь, в системе <InStar>, и скоро совершит серию прыжков по другим системам. Если до указанного срока с транспортом будет все в порядке, можете рассчитывать на вознаграждение в размере <Money> cr.
            Status=Any
        }
        88 ~{
            End=Поздравляем вас с успешным выполнением условий контракта, <Player>! Лайнер <Ship> был спасен лишь благодаря вашей самоотверженности. Обещанные <Money> cr уже переведены на ваш счет. Мы искренне верим, что этот контракт станет для вас первым шагом на длинном пути к полному очищению вашей совести.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            InThisSystem=Yes
            PlanetRace=Gaal
            ShipType=Liner
            Start=Уважаемый <Player>! Мы наслышаны о ваших неблаговидных деяниях, отнюдь не свидетельствующих о вашей мудрости и глубине познания мира. Вы пират, но, возможно, хотите заняться легальными видами бизнеса?
            Start=Контракт, который мы готовы вам предложить, состоит в следующем. В данной системе находится лайнер <Ship>. Вы можете получить <Money> cr, если это судно будет безопасно перемещаться по своему маршруту в течение <Day> дней. После выполнения этого контракта вы не только получите честно заработанные деньги, но и, возможно, сможете вырасти в глазах всей прогрессивной части галактики, сделав шаг в сторону добра и справедливости. Подумайте как следует, <Player>.
            Status=Pirate
        }
        Count=89
    }
    DefSystem ~{
        0 ^{
            End=Хорошая работа! Благодаря вам генерала оставят при погонах, и даже обещают премию. А вам он перевел на счет <Money> cr. И не пререкаться, это личные сбережения старого гвардейца!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=Смирр-рно! Я говорю с вами от имени бригадного генерала <clr>Берка Мандополиса<clrEnd>. Генерал отвечает за военные подразделения системы <FromStar>. Недавно Высшее Командование проводило рейд под кодовым названием "Генералы-оборотни". В ходе рейда было выявлено, что генерал берет взятки и больше работает на бандитов, чем на свою родину. И это после пятидесяти лет верной службы на планете <FromPlanet>!
            Start=Он говорит, что его подставили! Чтобы доказать это, он хочет показать, что во вверенной ему системе все спокойно. Так вот, генерал даст вам <Money> cr из своих личных сбережений, если вы обеспечите безопасность в системе до <Date>. Он верит в вас, не подведите его. Выполнять!
            Status=Warrior
        }
        1 ^{
            End=А вот и вы, <Player>! Вы дрались как две краснопузые вонючки! Смотря на вас, я вспоминал своего отца, который мог вступить в бой с десятью пиратскими судами и обратить их в бегство. Вот это героизм, вот это упорство! Не то что вы, хлюпик какой-то. Да, <Money> cr не забудьте, обновите себе вооружение.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=Если вы спрашиваете, значит, готовы к заданию любой сложности! Похвально! В нашей системе <FromStar> бушевали сильные звездные смерчи. Они обволокли планету и спутники, которые были в тот момент на орбите. Ясно дело, что все военные корабли, которые были на орбите, теперь нуждаются в ремонте. А воевать-то надо! Приказываю вам от имени малоков объявить войну пиратам. Если до <Date> в нашей системе не будет уничтожен ни один мирный корабль, то малоки объявят вас героем планеты <FromPlanet>! И даже наградят суммой в <Money> cr!
            Status=Any
        }
        10 ^{
            End=Эмм, замечательно, <Player>, вы великолепный боец. Вот оплата в <Money> cr за защиту системы <FromStar> от пиратов. Урожай фрунтяшек беспрепятственно доставлен нашим клиентам. Теперь им осталось лишь их особым образом приготовить, а именно добавить болотные ароматизаторы и заквасить на несколько недель в бочохашах до полного окисления. Пеленгский квас - всегда высший класс-с!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Рейнджер <Player>, срочное задание для расторопного малого - такого, как вы. На нашей планете собран урожай фрунтяшек на экспорт. Надеюсь, вы ничего не имеете против фруктов? Это хорошо, потому что местные пираты уже давно куплены Федерацией мясоедов, и каждый год пытаются уничтожить наши транспорты с урожаями фруктов. Они не жалеют даже лайнеры, где летят агрономы!
            Start=Так вот, мы знаем и уважаем пиратские повадки, но в этой ситуации урожай ценных фруктов дороже, чем хорошие отношения с пиратами. В этот сезон нам нужна особо добротная охрана. Если до <Date> в системе не будет жертв среди мирного транспорта, мы заплатим вам отличнейшие деньги, уж поверьте слову пеленга! Что? Хотите знать, сколько именно? О, эмм, целых <Money> cr! Надеюсь, эта сумма вас устроит?
            Status=Any
        }
        11 ^{
            End=Вот так <Player>, молодцом! В ходе вашего дежурства обстановка в системе была лучше некуда. Получите <Money> cr в качестве поощрения ваших великолепных бойцовских качеств.
            End=Хотя, по правде говоря, вы немного перестарались. В следующий раз, пожалуйста, обращайтесь с пиратами помягче, все-таки это весьма достойные члены нашего общества! С другой стороны, пират, который не способен себя защитить - это уже и не пират, а недоразумение какое-то... Так что деятельность ваша вполне оправданна. Следует чистить ряды пиратов от подобных недотеп! Выживать должны лишь самые ловкие и хитрые.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Рейнджер <Player>, не хотите заработать <Money> cr? К нам поступила тревожная информация, что в нашей системе собираются несколько мафиозных кланов, которые будут делить территорию - в общем, намечаются бандитские разборки. Эти сведения, конечно, могут оказаться ложными, но что если нет? Нас и так постоянно упрекают за то, что мы не занимаемся безопасностью системы.
            Start=Поэтому вот отличнейшш-ший повод для вас срубить деньжат, а именно <Money> cr, если быть точным. Обеспечьте безопасность всех гражданских корабликов в этой системке в течение <Day> дней - и деньги ваши, боевой пилот!
            Status=Warrior
        }
        12 ^{
            End=Вы, <Player>, зарекомендовали себя как квалифицированный боевой пилот. Система <FromStar> наслаждалась <Day> днями мира и благополучия, и этим мы обязаны главным образом вам. Сумма в размере <Money> cr переведена на ваш личный счет. Проверьте свой баланс.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,People
            Start=В нашей системе планируется открытие нового бизнес-центра, и мы ожидаем прилет в нашу систему инвесторов, спонсоров, журналистов и просто различных заинтересованных лиц. Дабы не омрачить начало проекта неприятными инцидентами, безопасность в системе <FromStar> должна быть усилена.
            Start=Вам предлагается заступить на боевое дежурство и в течение <Day> дней следить за тем, чтобы ни одно из мирных судов в нашей системе не пострадало. В случае успеха сумма гонорара составит <Money> cr.
            Status=Any
        }
        13 ^{
            End=К счастью, Гнусный Отец выбрал местом для своего "рекорда" не нашу, а соседнюю систему. И, кажется, смог его поставить. Смог именно потому, и я рад это подчеркнуть, что в этой системе не было такого доблестного защитника, как <Player>. Впрочем, условия договора выполнены вами в любом случае, и на ваш счет уже перечислены <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,People
            Start=До каких же пределов могут дойти пираты в их попытках покрасоваться друг перед другом! Один из боссов мафиозных кланов, по кличке Гнусный Отец, решил поставить рекорд по количеству сбитых кораблей, причем записать свою деятельность на пленку, чтобы попасть в пиратскую Книгу рекордов Бригса. По поступающим данным, он может выбрать местом действия нашу систему, а жертвами - все проходящие транспортные и пассажирские корабли. Вся общественность системы <FromStar> возмущена таким цинизмом этого преступного элемента!
            Start=Мы предлагаем вам, <Player>, не стоять в стороне, а оказать посильное содействие нашим вооруженным силам в отражении атак. Если в течение <Day> дней в системе не будет зафиксировано ни одного уничтожения мирного судна, сумма вашего гонорара по возвращении составит <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        14 ^{
            End=От имени правительства планеты <FromPlanet> и от себя лично поздравляю вас с благополучным окончанием боевого патрулирования! На ваш персональный счет уже зачислены <Money> cr, согласно условиям контракта.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,People
            Start=Рейнджер <Player>, как это ни печально, в связи с непрекращающейся войной с доминаторами среди населения системы <FromStar> практически не осталось ни одного воина, способного взять в руки штурвал, одни лишь женщины и дети. Нам ничего не остается, кроме как подключить независимых пилотов к оборонительным операциям в системе.
            Start=Ваш гонорар может составить <Money> cr, если в течение <Day> ближайших дней в этой системе не будет сбито ни одно гражданское судно. По возможности, примите решение как можно более оперативно, поскольку время не ждет. Гражданским судам нужна помощь, причем здесь и сейчас!
            Status=Any
        }
        15 ^{
            End=Уважаемый <Player>! Вам выносится благодарность от имени правительства планеты <FromPlanet>! Примите <Money> cr за содействие силам правопорядка.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,People
            Start=К вашему сведению, <Player>, недавно в системе <FromStar> понизились таможенные пошлины. Как следствие, активность межпланетных перевозок резко возросла, что нас очень радует. А вот что нас совсем не радует, так это то, что возрос и уровень преступности в космосе.
            Start=Мы готовы выплатить вам <Money> cr, если в течение <Day> дней вы будете оказывать посильное содействие нашим орбитальным силам в борьбе с преступностью. Мы будем считать условия вашего контракта выполненными, если за это время в системе ни одно мирное судно не станет жертвой пиратов.
            Status=Trader
        }
        16 ^{
            End=Поздравляем с успешным завершением патрулирования! Правительство планеты <FromPlanet> перечислило <Money> cr гонорара на ваш счет. Успехов в дальнейшей деятельности!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,People
            Start=Вы хотели бы получить контракт? Что ж, согласно военной доктрине планеты <FromPlanet>, к патрулированию звездного пространства могут допускаться частные пилоты с лицензией на владение боевым кораблем.
            Start=С вашей лицензией все в порядке, и мы можем предложить вам до <Date> обеспечивать безопасность перелетов в пределах данной системы. В случае если мы не зафиксируем ни одного случая уничтожения мирного корабля, правительством нашей планеты вам будет выплачен гонорар в размере <Money> cr.
            Status=Warrior
        }
        17 ^{
            End=Уважаемый <Player>, вы оправдали 79% ожиданий, связанных с вашим патрулированием! Акция <clr>"Рейнджеры на страже"<clrEnd> является перспективной, что было подтверждено вашими образцовыми действиями. Сумма гонорара в <Money> cr уже переведена на ваш счет.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
            Start=Рейнджер <Player>, вы удостоились выдающейся чести принять участие в патрулировании системы <FromStar> в рамках акции <clr>"Рейнджеры на страже"<clrEnd>. Решение доверить рейнджерам безопасность нашей системы было принято в результате 14-ти часов сосредоточенного анализа в Высшей палате планеты <FromPlanet>, и теперь эта вакансия открыта для всех заинтересованных рейнджеров.
            Start=Обеспечьте максимальное сосредоточение ваших умственных способностей с тем, чтобы до <Date> на наш сервер не поступала информация о гибели мирных судов в данной системе, и <Money> cr будут переведены без задержек.
            Status=Trader
        }
        18 ^{
            End=К сожалению, наши информационные службы допустили неточность. Как оказалось, Амалкус Феофан не совершал побега из мест лишения свободы, он всего лишь возглавил вооруженный налет на тюремную столовую, что в суете было неверно истолковано как попытка бегства, и в таком виде передано по каналам связи. Как бы то ни было, вы в любом случае корректно выполнили все условия контракта, и вам перечисляется сумма в <Money> cr.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
            Start=Рейнджер <Player>, мобилизуйте максимум своих аналитических способностей для оценки следующей ситуации. Два года назад такая личность, как <clr>Амалкус Феофан<clrEnd>, являющийся преступным элементом II категории, был сослан на одну из пенитенциарных планет за поведение, недостойное фэянского интеллектуала. Но до нас дошли сведения, что каким-то образом ему удалось совершить побег, и теперь он возвращается с намерением отомстить.
            Start=Если данная информация верна, то безопасность перелетов в нашей системе может упасть на 38-44%. Эта вероятность слишком высока, чтобы ее игнорировать, и мы выделяем дополнительные средства в размере <Money> cr на обеспечение безопасности перелетов. Эти средства могут поступить на ваш лицевой счет, если в течение <Day> дней мы не зарегистрируем ни одного случая гибели мирного судна в пределах данной системы.
            Status=Any
        }
        19 ^{
            End=Рейнджер <Player>, вы превосходно справились с поставленной задачей, ни один фэянский собачатник в системе <FromStar> не пострадал!
            End=Мы переводим на ваш счет <Money> cr и по желанию можем за символическую плату усовершенствовать вашего питомца!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
            Start=Уважаемый <Player>, несколько кланов фэянских интеллектуалов планеты <FromPlanet> увлеклись таким чисто человеческим хобби, как кинология. Иными словами, стали собачатниками. В результате их усилий была получена первая фэянская порода собаки-киборга, названная фэйтерьер. В отличие от людского аналога, в нее встроен нейронный процессор, способный выполнять десять миллиардов операций в секунду. В целях демонстрации новой породы и для общения с коллегами с других планет, клуб фэянских собачатников объявил <clr>Первый фэянский фестиваль собак-киборгов<clrEnd>.
            Start=Поскольку на Фестиваль приглашено большое количество гостей, клуб финансирует меры по укреплению безопасности перелетов в системе <FromStar>. Решено, что <Money> cr будут выплачены тому рейнджеру, который сумеет обеспечить спокойствие мирных судов в течение <Day> дней.
            Status=Any
        }
        2 ^{
            End=Да, это было что-то! С такими героями система <FromPlanet> защищена на все 27 часов в сутки! Вот вам <Money> cr. Залетайте на планету <FromPlanet> почаще. Малоки любят героев.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=Хотите получить орден, <Player>? Малоки знают, медали нужны всем, даже рейнджерам! А еще рейнджерам нужны деньги, малоки это тоже знают. Так вот, если в нашей системе <FromStar> до <Date> не погибнет ни один мирный корабль, то вы получите все вышеперечисленное! Вперед - сражаться и мочить, мочить и сражаться!
            Status=Any
        }
        20 ^{
            End=Вы обеспечили полную безопасность в пределах всей системы <FromStar>, логичным результатом чего стало пополнение вашего счета на <Money> cr.
            End=Что, вы спрашиваете, где были технически усовершенствованные суда, вершина фэянской мысли? Естественно, в целях безопасности они были под прикрытием Z-щитов, обеспечивающих полную невидимость в стандартном зрительном спектре. Для наблюдения за парадом требовались специальные Z-очки, выдаваемые только авторизованным зрителям. Приношу свои извинения, что я не выдал их вам. Вероятность того, что фэянин что-то забудет, ничтожно мала, но, тем не менее, она существует, что и имело место в данном случае.
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
            Start=Уважаемый <Player>, в нашей системе будет проходить ежегодный парад технически усовершенствованных судов, созданных лучшими фэянскими технократами. В параде принимают участие только экспериментальные модели судов, которые слишком сложны и интеллектуальны, чтобы использовать их в повседневной работе.
            Start=Но, как бы то ни было, системе <FromStar> потребуются дополнительные меры безопасности, что мы и предлагаем осуществить вам, как независимому пилоту с лицензией. Наше условие: до <Date> в данной системе гибель мирных судов запрещена. В случае, если вы обеспечите это условие на 100%, в качестве гонорара вам будут переведены <Money> cr; кроме того, вы получите уникальный шанс лицезреть экспериментальные звездолеты новой эры, вершину фэянской мысли.
            Status=Any
        }
        21 ^{
            End=Поздравляем, <Player>! Благодаря вашим стараниям за системой <FromStar> закрепилась устойчивая репутация безопасной системы. Мы перечисляем вам <Money> cr и уведомляем, что и в следующем галактическом театральном сезоне <clr>театр Иосшу Буяро<clrEnd> будет демонстрировать передовой фэянской общественности свое эксклюзивное искусство.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
            Start=Сегодня на планете <FromPlanet> завершилось выступление элитного гаальского <clr>театра Иосшу Буяро<clrEnd>, который необычен тем, что все декорации и обстановка в нем не существуют в реальности, но проецируются непосредственно в сознание зрителей на астрально-ментальном уровне. Впрочем, мы смотрим на вещи более реально и считаем, что здесь используются голографические проекционные машины нового поколения. По нашим прогнозам, мы сможем создать подобные машины в ближайшие годы.
            Start=Так вот, к делу. Множество известных личностей Галактики будут покидать планету <FromPlanet> после окончания представления. В этой связи мы обязаны гарантировать повышенные меры безопасности, причем не только в непосредственной близости от планеты, но и, по возможности, в пределах всей системы <FromStar>. Это и есть ваше задание. Каждый корабль, курсирующий в системе, будет под вашей опекой. Если в течение <Day> дней всем судам будет обеспечена безопасность, из культурного фонда вам будут перечислены <Money> cr.
            Status=Any
        }
        22 ^{
            End=Сидеть, ээ-э... Лежать, тьфу, извините, совсем эти животные меня с толку сбили, давно пора заложить в них другую программу.
            End=Уважаемый рейнджер <Player>. Вы справились с заданием, поэтому мы выплачиваем вам <Money> cr. Если у вас есть свои питомцы, отдайте их нам. Когда мы их прочипуем, они станут умней на 300%. Поразительно? Да, мы и не такое умеем, но это - предмет нашей особой гордости!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
            Start=Наша система, <Player>, считается достаточно тихой и спокойной, поэтому здесь проводится дрессура животных в условиях невесомости. Однако недавно в средства массовой информации просочились сведения о том, что пираты планируют провести серию нападений на корабли в нашей системе. Дело в том, что некоторые богатые частные коллекционеры из числа людей и пеленгов готовы выложить очень крупные суммы за право обладания нашими чудесными модифицированными зверьками, а точнее, их шкурами, рогами и нейрочипами - чтобы повесить на стенку и любоваться. Думаю, вы понимаете, что необходимо предотвратить это безобразие!
            Start=Наше задание для вас - до <Date> сохранить жизнь всем мирным кораблям. Оплата в размере <Money> cr будет произведена из фонда поощрения кибер-животных.
            Status=Any
        }
        23 ^{
            End=Уважаемый <Player>, вы успешно справились с патрулированием системы. Сумма в размере <Money> cr переведена на ваш счет.
            End=Если вы заинтересованы узнать более новую информацию по данному вопросу, то извольте. Галактический Совет вернул в текст Конвенции о космической безопасности пункт о запрете тотализаторов. Мы находим данное решение абсолютно верным и обоснованным. Теперь мы будем ратовать в Совете за разрешение постановки опытов над представителями других рас - при обоюдном согласии, естественно. Вот вы, <Player>, разве отказались бы от внутривенного нейронного импульсатора, позволяющего организму работать круглые сутки без сна и отдыха? Так-то!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
            Start=Рейнджер, произошла досадная неприятность по вине Галактического Совета. До вчерашнего дня в рамках международного законодательства существовала Конвенция о космической безопасности, согласно которой запрещалось устраивать тотализаторы и делать ставки на отстрел в космическом пространстве пиратов. Считалось, что подобные мероприятия могут приводить к случайным жертвам среди мирных участников перелетов.
            Start=Однако вчера были утверждены некоторые поправки к Конвенции - в частности, был отменен пункт о запрете тотализаторов. Фэянский аналитический совет полагает, что данное решение лишь отчасти служит интересам мирных граждан, поскольку в значительной мере способно подорвать сложившиеся устои космической безопасности. Мы прогнозируем возврат той ситуации, когда полуорганизованные банды малокских охотников будут устраивать масштабные бои с пиратами на деньги пеленгских букмекеров, под объективами человеческих увеселительных "реалити-шоу". Мы абсолютно уверены, что данная ситуация никак не послужит интересам общей безопасности, и предусмотрительно повышаем расходы на обеспечение порядка в космосе. Вам, <Player>, будут выделены денежные средства в размере <Money> cr, если вы гарантируете безопасное движение всех мирных судов в системе <FromStar>, в течение <Day> дней.
            Status=Warrior
        }
        24 ^{
            End=Да, именно такой образ действий украшает рейнджера, <Player>! Не находите ли вы, что действовать во благо мира гораздо лучше, чем чинить беззаконие? Мы рады, что вы это осознали, и пусть эти <Money> cr укрепят вашу нацеленность на высокие принципы.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
            Start=О <Player>, даже такому испорченному преступному элементу, каким являетесь вы, мы даем шанс послужить на благо обществу. В нашей системе будет проходить замечательное гуманитарное мероприятие - слет скаутов. Как вы понимаете, дети - цветы жизни и будущее Галактики, и особые, повышенные меры безопасности просто необходимы.
            Start=Мы поручаем вам эту миссию и верим, что вы укрепите дух мира по всей системе, сея добро и гуманизм. К оружию постарайтесь прибегать только в крайнем случае, лишь если кто-то будет особенно настойчив в желании покуситься на жизнь мирных кораблей. Служите с честью до <Date>, после чего возвращайтесь. В добрый путь!
            Start=Кстати, чтобы вы убедились, что деньги можно получить и честным путем, мы намерены выплатить вам <Money> cr в случае успешного выполнения задания.
            Status=Pirate
        }
        25 ^{
            End=Да, именно этого мы и ожидали от такого прославленного рейнджера, как <Player>! По последним данным, система <FromStar> поднялась в рейтинге безопасности на несколько пунктов, что вселяет в нас оптимизм и бодрость духа. И пусть пока безопасность приходится обеспечивать силой оружия, мы свято верим, что однажды это изменится, и каждая мыслящая личность навсегда откажется от пути насилия. Пусть эти <Money> cr будут напоминать вам об этом.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
            Start=Галактическое бюро статистических исследований опубликовало рейтинг самых безопасных звездных систем Галактики, согласно которому система <FromStar> оказалась на одном из последних мест! Не огорчает ли вас сей факт, <Player>?
            Start=Если да, то у вас есть отличная возможность внести свою лепту и помочь нашим службам исправить ситуацию. Мы считаем, что вы, будучи известным воином, вполне способны сдерживать натиск агрессивно настроенных судов в течение <Day> дней. Проводите в жизнь принципы высокой морали и этики, нерушимой стеной встаньте между мирными кораблями и хаосом разрушения! И пусть <Money> cr, которые наше правительство вручит вам в случае успеха миссии, станут приятным дополнением к тому моральному удовлетворению, которое вы получите, принося в мир спокойствие и гармонию...
            Status=Warrior
        }
        26 ^{
            End=Да прославится ваше имя, рейнджер <Player>! Мир и покой, которые вы обрели, защищая невинных, есть гораздо более высокая награда, чем эти <Money> cr. Будьте и дальше так же чисты в ваших помыслах!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
            Start=Торговец <Player>, мир и безопасность - что может быть желаннее для любого разумного существа? Однако пока, как это ни прискорбно, в Галактике по-прежнему достаточно много личностей, не определившихся со своими жизненными принципами и прибегающих к насилию. Иногда они посещают и нашу мирную систему, что огорчает нас в высшей мере! Не могли бы вы посодействовать тому, чтобы эта ситуация была исправлена?
            Start=Встаньте на стражу законности и гуманизма на территории системы <FromStar>, и <Day> дней блюдите порядок в ее пределах, с тем чтобы ни один мирный корабль не пал от рук агрессоров. Так вы прославите свое имя, <Player>! И не беспокойтесь, мы возместим вам суммой в <Money> cr упущенную выгоду от торговых сделок.
            Status=Trader
        }
        27 ^{
            End=Уважаемый <Player>, ваш самоотверженный труд во имя Гармонии заслуживает всяческой признательности. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль, что дало нам возможность провести весь комплекс исследований. Мы рады предоставить вам <Money> cr за содействие в исследовании общего гармонического поля Галактики - да-да, именно Галактики, ведь у нас обширная программа исследований, и благодаря вам первый шаг уже сделан.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
            Start=Наши ученые и мудрецы никогда не останавливаются на достигнутом, <Player>! Недавно был изобретен уникальный прибор для измерения внутренней Гармонии разумных существ. Его испытание мы собираемся начать с системы <FromStar>, где проведем замеры уровня Гармонии всех ее обитателей - за исключением, конечно же, агрессивно настроенных личностей, вроде пиратов и военных. К сожалению, страх за свою жизнь и недоверие подопытного искажают результаты измерений; по этой причине мы просим вас помочь в испытании устройства и обеспечить безопасность всем мирным судам до <Date>, чтобы мы смогли получить чистые результаты, не искаженные отрицательными эмоциями.
            Start=Если все мирные корабли в нашей системе смогут безбоязненно совершать свои перелеты, то мы будем рады заплатить вам <Money> cr за услуги. Однако мы бы хотели, чтобы деньги не были вашей единственной мотивацией к этой работе, ведь сребролюбие также является сильнейшей отрицательной эмоцией, которая может серьезно исказить результаты исследований.
            Status=Any
        }
        28 ^{
            End=Как воодушевляюще видеть вас в деле, <Player>! Кроме благодарности за обеспечение безопасности мы хотим поощрить вас и денежной суммой в размере <Money> cr.
            End=Не изволите ли помочь мне решить задачу из олимпиадного задания? 2д крядо отнимаем 3д мирато каждого чистого цикла... Впрочем, не смею вас более задерживать. Вас ждут великие дела!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
            Start=Случалось ли вам участвовать в межзвездных олимпиадах? В системе <FromStar> начинается очередная олимпиада среди учащихся школ Галактики, и экономить на безопасности было бы в высшей степени преступно. Кроме того, молодой разум очень восприимчив, и мы боимся, что репортажи о жертвах пиратской агрессии внесут смятение в умы участников, что отрицательно отразится и на результатах.
            Start=Поэтому мы взываем к вашей сознательности и чувству долга. Приложите все усилия, чтобы до <Date> вместо репортажей о трагической гибели беззащитных торговцев мы могли слышать лишь об очередных успехах доблестного борца за справедливость - вас, <Player>!
            Start=Кстати, пока не забыл - вам полагается <Money> cr в случае успешного выполнения операции. И не спорьте, это подарок от чистого сердца!
            Status=Warrior
        }
        29 ^{
            End=Бизнесмен <Player>, Сила с вами! Я хочу сказать, вы действительно сильны против темных сил. Мы настолько впечатлены миром, который воцарился за период вашего дежурства, что хотим вознаградить вас при помощи денежных средств - <Money> cr. Будьте мудры, следуйте пути Риолки и Симфы, аватары его.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
            Start=Торговец, чувствуете ли вы в себе Силу? Я имею в виду, чувствуете ли вы силу противостоять злу и беззаконию? Если да, то мы даем вам отличный шанс доказать это, на <Day> дней став гарантом мира и стабильности в нашей системе.
            Start=Мы ничуть не сомневаемся в ваших способностях, <Player>, и верим, что в течение этого периода мы не услышим ни об одном мирном судне, пострадавшем от рук агрессивно настроенных личностей в системе <FromStar>. Правительство нашей планеты даже готово выплатить вам <Money> cr, если вы справитесь с этим непростым делом. Ведь за все наши поступки, хорошие и плохие, должно быть соответствующее воздаяние! Вы со мной согласны?
            Status=Trader
        }
        3 ^{
            End=Вы бравый рейнджер, <Player>! Сначала я подумал, что вы очередной трусливый щенок, но вы оказались из правильного теста. Соревнования по космическому ориентированию прошли отлично. Правда, не обошлось без происшествий. Два участника до сих пор где-то блуждают. Ну да ничего, они сами виноваты. Вот вам <Money> cr, можете на них обновить свое вооружение.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=Приказ простой и достойный, как малокская дубина бадуба. Завтра в этом секторе Галактики начинаются соревнования по космическому ориентированию. Наша система требует повышенной безопасности.
            Start=Если за <Day> дней здесь у нас не погибнет ни один мирный корабль, вам дадут <Money> cr и всякие почести. Выполнять!
            Status=Any
        }
        30 ^{
            End=<Player>, примите мои поздравления! Теперь вы звезда нашего стереовидения! Еще никому не удавалось так прекрасно выступить в местном реалити-шоу "Маскарад". До сих пор ни разу это регулярное развлечение не приносило столь колоссальной прибыли, и теперь мы планируем устраивать его почаще. Суть действа в том, что на время съемок мы заставляем всех пиратов в системе обзавестись корпусами мирных кораблей, и наоборот - все дипломаты и торговцы покупают себе пиратские суда и летают на них. Вы же выступали в роли главного героя, и ваши хладнокровные действия позволили отснять отличный материал. Кстати, шоу проходит под патронажем нашей любимой организации Дзухаллаг, так что не переживайте, слухи о нем не покидают пределов системы.
            End=Надеюсь, вас не слишком огорчает, что вы были использованы подобным образом? Меня - нет, моя совесть чиста, ибо я ей не пользуюсь. В любом случае эти <Money> cr должны восстановить ваш моральный дух.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Готов поспорить на <Money> cr, что даже такому известному рейнджеру, как вы, не справиться с моим поручением. Пари? Отлично, тогда позвольте дать краткую характеристику вашего задания - требуется всего лишь охранять мирные суда от уничтожения в нашей системе до <Date>. И лично от меня дополнительная просьба - избавьтесь от как можно большего количества этих гадких лякушей и их приспешников. Мы, пеленги, только кажемся скользкими - на самом же деле мы мягкие и пушистые, и не выносим пиратства.
            Status=Warrior,Pirate
        }
        31 ^{
            End=А, <Player>! Можете расслабиться.
            End=Мы спасены! Ха-ха, представляете, оказалось, что нашей системе ничего не угрожало! Просто один ученый неправильно разделил одно число на другое, следовательно, получил неверный результат. И на его основе сделал неверный вывод. Вот умора, а? Зачем только мы переняли у фэян эту моду на всяко-разные научные исследования? Война - вот единственная верная наука. Все остальное - ложь.
            End=Кстати, <Player> не хотите выполнить еще одно задание? Надо отправить клетку с бывшим заведующим нашего бывшего научного центра на необитаемую планету Выньдабрось. Ладно, вы и так перетрудились. Забирайте свои <Money> cr и отдыхайте!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=Караул, <Player>! Карау-ул!
            Start=Заведующий единственным на планете <FromPlanet> научно-исследовательским центром только что сообщил мне, что со дня на день может произойти Аполак... Акопал... Да, Апокалипсис, он самый! Короче, скоро все мы отправимся на тот свет!
            Start=Пространство нашей системы <FromStar> из-за слишком частого использования гипердвигателей сейчас находится в очень нестабильном положении, и любой довольно сильный энергетический всполох - например, взрыв большого космического корабля - может нарушить хрупкое равновесие. Возникнет гры... гра... короче, какой-то там коллапс, и следом за ним - гигантская черная дыра, которая засосет в себя не только звезду, но и все планеты, <Player>, вместе с миллионами живущих на них существ, среди которых немало и отважных малоков!
            Start=Вы ведь изучали физику в школе? Отлично, значит, вы сможете справиться с нашим заданием. Ученые просят дать им время на изучение сложившейся ситуации. До <Date> они наверняка смогут что-нибудь предпринять. А пока ваша задача - не дать ни одному кораблю взорваться в системе <FromStar>! Впрочем, на пиратские суденышки можете не обращать внимания - они легкие, и не могут при взрыве выделить большое количество энергии. Да и не стоят шкуры бандитов защиты с вашей стороны, верно?
            Start=Времени на бесполезные размышления нет. Соглашайтесь, <Player>! Если все пройдет успешно, Вы получите <Money> cr за свою работу.
            Status=Warrior,Trader
        }
        32 ^{
            End=Смотрите! Смотрите на эти фотографии! Какое совершенство! Какое торжество света и перерождаемой материи! Эх, вот только тут чей-то рейнджерский корабль уж больно усердно мельтешил перед объективом, весь процесс съемки подрыва оболочки газового гиганта №C2H6OJJT был бессовестным образом испорчен. Вы, случаем, не помните, кто там в этот момент находился? А данные навигационной системы? Стерты? Случайно, говорите, бутерброд с икрой на сенсорную панель уронили? Какая жалость... А то бы вам еще заданьице перепало. Ну да ладно. К вам ведь это отношения не имеет? Тогда получите честно заработанные <Money> cr. Вы были весьма полезны.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal,Fei,People
            Start=Уважаемый <Player>, в соседнем с нашей Галактикой пылевом облаке скоро должна случиться страшная катастрофа - последовательный взрыв трех квазаров! Не знаете, что такое "квазар"? Как там в одной песне поется: "Свет, пыль и квазары..." кхе-кхе, чего-то с голосом у меня. Так вот, наша система считается идеальнейшим местом для наблюдения за этим величайшим событием. Мы два месяца вычищали ее от шальных астероидов, метеоритов, обломков кораблей и прочей дребедени только для того, чтобы никакой случайный объект не смог помешать наблюдениям. Однако есть одна проблема - проклятые пираты имеют свойство постоянно разбирать на запчасти чье-нибудь суденышко. Знаете, как всех уже достали эти срочные вылеты посреди ночи на места побоищ с пылесосами наперевес? Поэтому, посовещавшись, мы выбрали вашу кандидатуру на должность временного охранника системы. Вашей задачей будет сохранение шаткого равновесия в системе между пиратами и их жертвами до <Date> включительно - ни один мирный корабль, как потенциальный носитель гигантской тучи хлама, не должен быть уничтожен! Тем более что в системе будет находиться множество кораблей Галактического Астрономического Сообщества (ГАС). Пиратов, в свою очередь, можете уничтожать всеми доступными средствами, для того мы и выбрали торговца - уверен, ваша коммерческая жилка не даст вам пролететь мимо дорогих ошметков, остающихся после крушения. ГАС выделяет вам в случае успешного выполнения миссии <Money> кредитов. Отказ нежелателен. Каково будет ваше решение?
            Status=Trader
        }
        33 ^{
            End=Звезда!!! Дайте мне автограф. Лихо вы их... Кстати, 1,25% от прибыли составляет ровно <Money> cr. Да, да - это все ваше. Вы заслужили.
            End=Кстати, у нас тут блокбастер намечается - "Титанчик". Ну, космический корабль попал в искривленную черную дыру без выхода, спасательных капсул мало, зато много любви и всего лишь один герой-спаситель - вы! И актрису мы вам выпишем прямо из журнала “Плэйгуманоид”... Вот, взгляните на обложку. Мисс февраль! Как вам? Подумаешь, девушка-малок... Зато к вам в спасательную капсулу никто не сядет!
            End=Куда же вы...
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Рейнджер <Player>, а мы уж думали, вы и не спросите... Есть дело.
            Start=В нашей системе пиратское сообщество организовало новое реалити-шоу "Крутые парни". Они выбирают "плохого парня месяца" - пирата, который в прямом эфире начинает заниматься любимым занятием - беспределом. Вы опытный пилот, и знаете, что это такое. Это шоу транслируется по всегалактическому ТВ во многие уголки нашей огромной галактики. Рейтинг, также как и финансовые прибыли пиратов, просто зашкаливает! Мы не могли просто сидеть и наблюдать за этим безобразием! Нет, я не про убийства мирных кораблей... Мы ведь тоже не дураки - погреть руки в шоу-бизнесе.
            Start=Да, мы тоже создали свой проект-антипод: "Крутые парни получают по роже!". Но вот проблемка - все крутые пилоты ушли в пираты, военные заняты войной, и у нас просто нет кандидатов в главные герои нашего шоу. Сперва мы пытались пригласить уже проверенных временем крутых пилотов, "раскрученных" звезд, так сказать, лидеров доминаторских группировок: Келлера, Блазера, Террона. Но они не то что бы отказались в этом участвовать, а даже не стали вести переговоры с нашими менеджерами. Только и слышно было: "Объект не идентифицирован...", " Сейчас я тебя преобразую..." или вообще - "g4gkjrepe egke а44yukl95р...". А жаль - такие таланты пропадают...
            Start=Вот мы и хотим предложить главную роль вам. Я думаю, вы справитесь. Тем более, о вас уже наслышана вся Галактика.
            Start=Вы уже почти звезда. Немного подгримировать, переодеть, побрить... И хватит сутулиться! Наши сценаристы уже пишут вам крылатые фразы, типа: "Трепещите, Я уже иду..." или "Кто не спрятался...".
            Start=Короче, вам всего и надо, что не допустить гибели мирных судов в течение <Day> дней и, при желании, отправить пару-тройку пиратов к праотцам... Но это уже на ваше усмотрение. Естественно, определенный процент от прибыли мы перечислим на ваш счет. И не забудьте - всегда улыбайтесь, вам идет.
            Status=Warrior,Pirate
        }
        34 ^{
            End=Благодарим вас, <Player>, за охрану нашей системы. К счастью, Галапрогнозцентр ошибся, доминаторы избрали для своих целей другую систему. Ни один мирный корабль за время вашего дежурства на орбите не пострадал. Держите заслуженные <Money> cr. Вы так успешно справились с этой задачей, что мы даже не знаем, отпускать вас или нет. Подождите, сейчас как раз информацию от Галапрогнозцентра по стереовизору показывают...
            End="...а в этот сектор придет доминаторский фронт из далекого Гралгара... Он принесет высокую активность доминаторов в этом регионе. В области системы <FromStar> местами возможны кратковременные атаки доминаторов..."
            End=Ну и что, нанимать вас или нет? Ладно, летите, у нас и так денег в бюджете мало. Все на оплату услуг Галапрогнозцентра ушли.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Any
            Start=Для вас, <Player>, задание всегда найдется. По прогнозам Галапрогнозцентра на нашу систему скоро нападут доминаторы. Ясное дело, мы не хотим, чтобы железяки хозяйничали на наших планетах. Вы должны в течение <Day> дней охранять нас от доминаторов, а заодно и от всех прочих напастей. Если за это время в нашей системе не погибнет ни один мирный корабль, вам будет выплачена солидная сумма в размере <Money> cr.
            Status=Any
        }
        35 ^{
            End=Уважаемый <Player>, от лица всей планеты <FromPlanet> позвольте поздравить вас с успешным выполнением задания. Примите эти заслуженные <Money> cr. Отныне вы всегда будете желанным гостем на нашей планете.
            End=Кстати, тут недавно пришло продолжение оборванного сообщения: "...дозорный будет летать под прикрытием пиратского судна...". А теперь вопрос, вы случайно за это время не уничтожали каких-либо пиратов в нашей системе? Нет-нет, мы ни в чем вас не обвиняем. Будем надеяться, что Комитет все же выдаст нам разрешение на свободную торговлю. Не смею вас более задерживать, рейнджер. Еще раз спасибо за предоставление своих услуг.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Any
            Start=Дорогой рейнджер <Player>, вы как нельзя кстати это спросили! У нас есть для вас одно очень важное поручение. Наша планета <FromPlanet> выходит на новый уровень торговых отношений с планетами других систем. Однако для получения разрешения на глобальную межсистемную торговую деятельность нам нужно выполнить все требования договора Галактического Торгового Комитета. Мы выполнили все, кроме одного пункта. Теперь нам предстоит доказать, что полет для транспортных кораблей в системе <FromStar> абсолютно безопасен. Нам пришло следующее сообщение от ГТК: "...для проверки на безопасность перелетов в районе вашей планеты к вам в систему вылетает наш сотрудник, который будет наблюдать за обстановкой в системе до <Date>...". На этом сообщение обрывается (в подпространстве нашей системы сейчас гуляют волновые бури, поэтому гиперсвязь не вполне надежна). Если мы все правильно поняли, то их "сотрудник" будет заниматься наблюдением, маскируясь под обычный корабль. Мы бы так не переживали, но увеличение пиратской деятельности со стороны некоторых кораблей в последнее время не может не беспокоить. Поэтому мы обращаемся именно к вам, ведь вы как никто другой можете понять серьезность положения и помочь нам. Задача состоит в том, чтобы обеспечить безопасность нашей системы и не допустить уничтожения ни одного мирного корабля до вышеуказанного срока. В случае выполнения данных условий вы получите <Money> cr. Если согласны, можете вылетать прямо сейчас.
            Status=Warrior,Trader
        }
        36 ^{
            End=Вы великолепно справились со своей задачей, <Player>, все выжившие участники соревнований говорят, что они еще никогда не встречали столь яростного отпора, а победитель выразил надежду, что еще увидит вас среди самых грозных пиратов. <Money> cr уже на вашем счету.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Да, у нас как раз есть для вас довольно необычная работа. Дело в том, что в нашей системе скоро стартует ежегодное соревнование среди пиратов. Участники должны ограбить как можно больше мирных кораблей в условиях патрулирования военных судов. К сожалению, сейчас флот нашей планеты задействован в боевой операции против доминаторов, поэтому некому обеспечивать охрану торговцев от нападений. Если вы согласитесь помочь нам и сыграете роль военного прикрытия, то по окончании соревнований получите крупное вознаграждение в размере <Money> cr. Но есть одно условие: уровень мероприятия весьма высокий, в нем участвуют самые почетные лякуши сектора, так что ваша работа должны быть очень качественной. Чтобы получить гонорар, вам нужно помешать участникам соревнования уничтожать мирные корабли до <Date>. Беретесь?
            Status=Warrior
        }
        37 ^{
            End=Уважаемый <Player>! Вам выражается благодарность от имени Главного Министра Здравоохранения планеты <FromPlanet>! На ваш счет уже перечислены установленные контрактным соглашением <Money> cr. От себя могу пожелать только одного - железного малокского здоровья!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,People
            Start=Рейнджер <Player>, вы как раз кстати это спросили. Дело в том, что на нашей планете уже много лет существует сектантская террористическая организация "Хавайся хто куды!". По сложившейся традиции, как раз в этот месяц они устраивают свои грязные делишки. На этот раз террористы превзошли сами себя - вышли за рамки нашей планеты. В вентиляционную шахту главного здания космопорта было выпущено биологическое оружие - газ, заражающий всех разумных существ наверняка уже знакомой вам болезнью "Святой фанатизм". Углубляться в медицинские термины я не стану, скажу лишь, что это весьма прискорбный факт. И если на самой планете эпидемию очень быстро удалось погасить, то в нашей системе еще встречаются опасные для окружающих пилоты, которые отказались пройти курс уринотерапии. В основном, это были разного рода сомнительные личности - пираты, которым, как известно, закон не писан...
            Start=Итак, рейнджер, на вас возлагается миссия по охране данной системы в течение <Day> дней, пока наши мобильные бригады медицинской помощи совместно со спецслужбами не выловят и не подвергнут каждого носителя вируса D16M04 принудительному лечению. В качестве вознаграждения вы получите <Money> cr.
            Status=Any
        }
        38 ^{
            End=...Да-да, заключайте договор! Берите сразу пятьсот контейнеров! И взрывчатки побольше, взрывчатки!
            End=Вы кто такой? Что здесь делаете? А, рейнджер <Player>, это вы? За деньгами явились! Кстати в этом показательном культурном выступлении мы нашли один плюс: его можно использовать в качестве физической подготовки наших солдат! Видели барабанщиков? Вот, а если им барабаны свинцовыми сделать? Да палочки из чугуна? Вот сила-то где! Впрочем, что я перед вами распинаюсь, вас это уже не касается. Вы выполнили задание, держите свои <Money> cr, можете быть свободны!
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=У нас есть для вас задание, <Player>. Как раз для вашей продажной натуры - торговца. Дело в том, что наша планета ради торговли оружием хочет присоединиться к одному экономическому союзу, в который, кроме всех прочих, входят еще гаальские и фэянские планеты. И вот эти хлюпики, специально, чтобы помешать нам, придумали одно условие: дескать, они должны увидеть культуру присоединяющейся планеты! Каково?! Культура, ха. Главное - сила! А впрочем, вам, торгашам, этого не понять. Так вот, в течении <Day> дней в нашей системе будут находиться наблюдатели со стороны этих планет. Вы должны в течение этого срока охранять нашу систему так, чтобы ни один корабль не был сбит. Ясно?! Раз ясно, чего вы стоите? Деньги?! Вам лишь бы деньги! <Money> cr вам будет в самый раз! А теперь марш выполнять задание!
            Status=Trader
        }
        39 ^{
            End=Хорошая работа, <Player>! Вы совершили благое дело, достойное истинного гуманиста и высококультурного индивидуума! <Money> cr вами честно заработаны. В отличие от этих пеленгских пройдох!
            End=Вы только представьте себе - группа ушлых пеленгов перехитрила наш детектор IQ, и под видом гениальных студентов (с умственным коэффициентом 210 единиц!) они пытались проникнуть в казино, доказывая, что это самое что ни на есть культурно-образовательное учреждение! Какая неслыханная наглость, не правда ли?
            End=Насколько были гениальны эти пеленги? Да вы сами посчитайте - оказывается, наш прибор выдает не средний, а суммарный IQ для всех особей, находящихся в кабинке сканирования. А эти пеленги вошли в кабинку втроем... Вот вам и простенькая задачка - какой средний IQ был у каждого пеленга, если погрешность прибора составляет 1,2% на каждые 10 единиц IQ ниже среднепараметрического коэффициента Урголя, равного, как известно, половине квадратного корня из константы Фигулы-Пси?
            End=Эй, рейнджер... рейнджер! Уф, вы прямо в ступор впали, пытаясь разрешить эту задачу. Странно, ничего сложного в ней нет... Кстати, не хотите замерять свой IQ с помощью нашего прибора? Спешите? Жаль, очень жаль...
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
            Start=Уважаемый <Player>, мы рады приветствовать вас! Если вы ищете применение своим многогранным талантам боевого пилота, то мы можем предложить вам работу! Нет-нет, от вас вовсе не потребуется никого уничтожать - совсем наоборот, мы хотим предложить вам контракт по защите невинных.
            Start=Дело в том, что наше правительство запустило обширную туристическую программу для самых одаренных студентов. Совершенно бесплатно гении любых рас, с уровнем IQ не ниже 191, могут посетить любые культурные и исторические памятники нашей системы! Тысячи и тысячи самых умных студентов со всех уголков Галактики уже путешествуют по просторам нашей системы, наслаждаясь прелестями безлимитных культурно-образовательных путевок. И мы должны выдержать все на высшем уровне! Никаких эксцессов и уж тем более жертв не должно быть среди наших гостей. Рейнджер, помогите нам в этом! Если в течение <Day> дней в нашей системе <FromStar> не будет уничтожен ни один мирный корабль, мы выплатим вам <Money> cr.
            Status=Any
        }
        4 ^{
            End=Мы в вас не ошиблись, <Player>! Отличный пример для малокской молодежи! Все пираты убрались, поджав хвосты! Надо будет предложить перенести регулярные звездные трассы в нашу систему. Малоки выплачивают вам <Money> cr. Потратьте их с пользой - на покупку нового оружия для своего корабля!
            GovernmentAward=Programms,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=Рейнджер <Player>! До малоков дошли слухи, что вы знаете, как разбираться с неприятелем. У нас как раз есть срочный приказ для такого, как вы. Космическая трасса, проходящая через соседнюю систему, временно закрыта. Основной поток кораблей будет проходить через нашу систему.
            Start=Немедленно вылетайте и приступайте к боевому дежурству! Ни один мирный корабль не должен пострадать в течение <Day> дней, иначе позор на всех малокских планетах вам обеспечен! Ну, что вы стоите?! Забыл сказать, за работу вам полагается <Money> cr.
            Status=Any
        }
        40 ^{
            End=Мы сделали это, <Player>! Все сверхтопливо изъято из обращения, и никто не пострадал! Вот ваши заслуженные <Money> cr. Да, детонационные свойства олахыморга слишком велики, чтобы использовать его как топливо. Но зато его можно использовать как оружие огромной мощи! Мы сможем сокрушать планеты и целые системы! Малокская раса всех поставит на...
            End=Гм... Вы еще здесь? А вам не кажется, что вам уже пора убираться? И рекомендую помалкивать о том, что вы видели и слышали!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=Ох, <Player>, вы слышали этот ужасный взрыв? Как это вы не слышали, если этим взрывом нашу несчастную планету <FromPlanet> сдвинуло с орбиты на полсантиметра, а соседняя планета потеряла два спутника, вылетевших за пределы системы? Ну вы и спите, я вам скажу!
            Start=И это только начало, рейнджер! Если не принять срочные меры, серия подобных взрывов способна просто уничтожить нашу систему! А то и соседним достанется, если не остановить распространение нашего олахыморга... Ах да! Совершенно вылетело из головы. Возможно вы слышали о нашей новой разработке - сверхтопливе под названием <clr>олахыморг<clrEnd>? Увы и ах, такое дешевое и такое эффективное топливо оказалось взрывчаткой невероятной силы! Но, поняли мы это слишком поздно, и уже сотни судов заправлены именно нашим сверхтопливом. Стоит только нагреть корабль, заправленный этим топливом, и мало никому не покажется!
            Start=<Player>, умоляю вас - пока наши спецслужбы извиняются перед пилотами и перезаправляют суда, помогите нам. Чтобы олахыморг сдетонировал, достаточно просто несколько раз обстрелять заправленное им судно. Если вы возьметесь за защиту мирных кораблей от пиратской агрессии в нашей системе, мы заплатим вам <Money> cr. Нам должно хватить <Day> дней для полного изъятия олахыморга - к счастью, пираты и военные заправляются на своих базах, куда мы еще не начали поставлять сверхтопливо, поэтому оберегать следует только мирные суда!
            Status=Any
        }
        41 ^{
            End=Замечательно, <Player>! Благодаря барахлящему фильтру мы получили просто ошеломляющие результаты. Похоже, есть несколько формул и фундаментальных законов, которым подчиняется скорость распространения мысли в вакуумной среде. Теперь уже очевидно, что она вовсе не является константой! Вы честно заработали ваши <Money> cr и упоминание вашего имени в списке ученых-исследователей.
            End=Кстати, хотите узнать, какая мысль оказалась самой медленной? Их две, и обе малокские: "Каааак ты меня назвааал?" и "Два плюс два, будет... кажется, будет... два плюс два..."! А самой быстрой? Нет! Вовсе не фэянское "Спасите-кто-нибудь-меня-пожалуйста!", и даже не людское "А что я с этого получу?", а пеленгское "Черт, это опять <Player>!". Я же говорил, просто невероятные результаты!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
            Start=Приветствую вас, <Player>, на нашей цветущей планете, являющейся настоящим средоточием научной мысли и прогресса! Ведь всем известно, что именно здесь, на планете <FromPlanet>, ведутся наиболее значимые для научного прогресса исследования!
            Start=Вы хотите помочь двигать вперед научный прогресс, и принести пользу всему Галактическому сообществу? Если да, то мы приглашаем вас принять участие в нашем новом проекте!
            Start=Возможно вы слышали о таких фундаментальных вакуумных константах, как скорость света, скорость гиперимпульса и скорость мысли? Так вот, в данный момент наши ученые занимаются определением погрешности последней, так называемой, константы. Ибо мы считаем, что скорость мысли "неплохо бы перекусить" существенно отличается от скорости мысли "умираю от голода"! Если нам удастся экспериментально доказать существующую разницу, то пси-наука выйдет на новый виток своего развития!
            Start=Сейчас в нашей системе действует несколько десятков спутников-приемников, улавливающих телепатическое излучение разумных существ. К сожалению, возле населенных планет слишком высок уровень ментального шума, не позволяющего проводить измерения с необходимой нам точностью. Поэтому наибольший интерес для нас сейчас представляют одиночные космические путешественники - пилоты и пассажиры кораблей, курсирующих в системе. Зная положение источников, мы с легкостью определим и скорости улавливаемых мыслей. В соответствии с программой исследований, в данный момент приборы настроены на регистрацию спокойной мыслительной деятельности, поэтому мы вынуждены отфильтровывать различные панические и тревожные мысли. И вот здесь нам нужна ваша помощь.
            Start=Для получения убедительных результатов нам требуется произвести несколько тысяч замеров, что весьма затруднительно из-за пиратов. С одной стороны, их нападения стимулируют мирные суда паниковать и призывать на помощь (что создает дополнительную нагрузку на наши фильтры и, как следствие, увеличение уровня фонового шума), а с другой - мертвый пилот характеризуется нулевой мыслительной активностью, что неприемлемо для наших экспериментов. Если благодаря вам в нашей системе ни одно мирное судно не будет уничтожено до <Date>, то вы получите <Money> cr.
            Status=Any
        }
        42 ^{
            End=Замечательно, <Player>! Вы уже видели декорации, которые были созданы моими специалистами? Ах да, забыл вам сказать - сама декорация собиралась совсем в другом месте, а здесь так, бутафория - отвлекающий маневр для назойливых папарацци. Но, тем не менее, вы честно заработали ваши <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Возможно... Вот скажите, рейнджер, любите ли вы кино так, как люблю его я? Дело в том, что я сейчас финансирую съемки фильма, исторического триллера "Суррогаты в космосе", римейка древней человеческой истории про Суррогатово море. Ну, было якобы такое море, где все корабли течениями прибивало к огромному острову - кладбищу кораблей. Собственно, на этом острове из обломков кораблей все и происходило...
            Start=Сейчас мы как раз собираем декорации - огромный планетоид из обломков кораблей. Чистая бутафория, конечно. Однако, надеюсь, вы понимаете, что журналистам только дай повод - живо обвинят меня в уничтожении мирных судов только для того, чтобы получить эти самые обломки для декораций.
            Start=Вот здесь мне и нужна ваша помощь. Если в этой системе ни одно мирное судно не будет уничтожено до <Date>, то ни один журналист не сможет меня ни в чем обвинить, а вы получите <Money> cr.
            Status=Any
        }
        43 ^{
            End=Что ж, <Player>, дай я пожму твою безвольную руку торговца. Не бойся, сильно сжимать не буду, а то у тебя в руке все кости перепутаются. Ты успешно доказал, что даже самый бездарный и трусливый рейнджер может постоять за себя и за других, когда захочет! Несмотря на твой успех, я все же рекомендую тебе забросить торговлю, купить на заработанные <Money> cr. крутые пушки и лететь мочить врагов, потому что именно в этом главное призвание всех рейнджеров!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=<Player>, как тебе не стыдно? Пока вся Коалиция сражается не жалея сил, ты занимаешься тем, что возишь в трюме всякое барахло и наживаешься на тех, кому оно нужнее. У тебя, небось, уже и пушки заржавели, а генератор защиты паутиной зарос, если он вообще есть на борту. Ты недостоин называть себя рейнджером! Давай сюда свой значок, я его съем. Нет, не хочешь? Хорошо, у тебя есть шанс исправиться прямо сейчас!
            Start=Наша система в последнее время находится под постоянными атаками со стороны пиратов. Эти негодяи грабят и уничтожают мирные корабли прямо у нас под носом, а мы не можем им ответить, потому как все наши славные воины сейчас сражаются в других частях галактики. Я вызвал их лидера на связь и предложил ему пари: если я найду рейнджера, который сможет защищать нашу звездную систему от пиратского нашествия в течение <Day> дней, то они перестанут безобразничать, и мы сможем вздохнуть спокойно. Он согласился, но при этом поставил условие, что рейнджер должен быть не прославленным воином, а каким-нибудь бестолковым торгашом. И я согласился, потому что я верю, что в глубине души каждого рейнджера горит неистовый огонь борца за Коалицию!
            Start=Сейчас, <Player>, ты можешь доказать, что стоишь своего почетного звания! Вставай и иди! Борись за мир в галактике! Кто если не ты, рейнджер?! Если до <Date> в нашей системе не будет уничтожен ни один мирный корабль - я соглашусь, что ты действительно чего-то стоишь. А так как все вы, рейнджеры, на самом деле меркантильные скряги - мы выплатим тебе <Money> cr., на ремонт корабля и в знак уважения. Но если ты не сможешь защитить мирных жителей - больше передо мной не появляйся, иначе я откушу тебе лицо и разорву тело в клочья!
            Status=Trader
        }
        44 ^{
            End=Примите мои поздравления, <Player>! В системе воцарился мир и спокойствие. Отдельная моя благодарность вам за то, что заставили всяких лякуш, бамбаев и корсаров вспомнить слова вежливости. Ваш сменщик заступает на свой пост завтра. Сдавайте дела и получайте гонорар. Всего хорошего!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Any
            Start=Удивительно, <Player>, ваше желание увидеть меня было настолько сильным, что двоих охранников теперь придется отправить в госпиталь с ушибом этого самого э-э-э... Неважно. Короче говоря, я вас слушаю...
            Start=Так, стоп! Что значит «в системе нет порядка». У вас совесть есть? Откуда взяться нормальному патрулю в системе, если все вменяемые кадры отбыли на фронт, а невменяемые, кстати, вашими усилиями сели на больничный? Хотите порядка? Могу устроить.
            Start=Итак, <Player>, поскольку вы являетесь рейнджером, в обязанности которого входит оказание помощи системам, попавшим в затруднительное положение, я хочу поручить вам охрану данной системы в течение <Day> дней. Этого времени мне хватит, чтобы подобрать адекватного шерифа для нашей системы.  Согласны?
            Start=Какое вознаграждение? А как же высокие моральные принципы? Медаль "Бронзовый тупарь" устроит? Нет?!
            Start=Ладно, <Player>, если до <Date> в системе не будет уничтожен ни один из мирных кораблей, то можете рассчитывать на мою благодарность и вознаграждение в размере <Money> cr. Еще вопросы есть?
            Status=Any
        }
        45 ^{
            End=Отличная работа, <Player>! ФУФУ прилетало, кредит обещало. Я уже думаю, на что потрачу свою долю от украден... то есть от агентского вознаграждения. Кстати, о деньгах: забирайте свои <Money> cr. и давайте, улетайте отсюда поскорее. Не мешайте мне мечтать!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Что, <Player>, зашли посмеяться над моим несчастьем? Как это не знаете, каким? Дело в том, что наша планета, мягко говоря, банкрот...
            Start=СТОЙТЕ! Вашим сбережениям в межзвездном банке ничто не угрожает! Во всяком случае, до поры до времени. Как вы понимаете, спасти наш мир может только чудо в виде огромного кредита. Его готов нам предоставить Фонд Устранения Фондовых Угроз, сокращенно ФУФУ.
            Start=Правда, эти "спасатели" выдвинули ряд условий, типа уменьшения зарплат работникам низшего звена, сокращения расходов на массовое образование и здравоохранение, отмены годовых бонусов для высшего руководства, а также обеспечение безопасности торговой деятельности в системе.
            Start=Ну, первые два мы уже выполнили, и с третьим разобрались - "раскидали" годовые премии на ежеквартальные бонусы. А вот что делать с безопасностью? Наша система всегда славилась великолепными условиями для начинающих пиратов. Времени мало. Комиссия ФУФУ прибывает сюда через несколько дней... Придумал!
            Start=<Player>, хотите заработать <Money> cr.? Тогда приложите все усилия для того, чтобы в течение <Day> дней в системе не был сбит ни один мирный корабль. Для успешного выполнения задания можете применять к враждебным элементам все возможные методы вплоть до физического устранения.
            Start=За судьбу пиратов можете не беспокоиться. Мы их предупредим об операции. Умные поймут и свалят отсюда добровольно, а потерю нескольких тупых болванов Галактика переживет. Что скажете?
            Status=Warrior,Trader
        }
        46 ^{
            End=Р-Р-Р-РАВНЯЙСЬ! СМИР-Р-Р-РНО!
            End=Отличная работа, <Player>! Нашим новобранцам есть чему поучиться у тебя! Если ты так и доминаторов бьешь, то Великая Победа не за горами! Вот твои <Money> cr. БЛАГОДАРЮ ЗА СЛУЖБУ!
            End=Свободен!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
            Start=Р-Р-Р-РАВНЯЙСЬ! СМИР-Р-Р-РНО! СЛУШАТЬ МЕНЯ! МОЛЧАТЬ!
            Start=Так, рекрут! Тебе вменяется особая задача - защищать мирные корабли в этой системе ото всякой грязи, которая попытается их раскочевряжить на атомы или потрясти на предмет бренного бабла!
            Start=На ближайшие <Day> дней именно ты, <Player>, будешь охранять покой мирных жителей. И смотри у меня, чтоб ни один мирный корабль в системе не грохнули! Усёк? Справишься - получишь <Money> cr. Провалишься - отдам под трибунал!
            Start=Кстати, его судья Морроу Винд известен тем, что за всю карьеру не вынес ни одного оправдательного приговора. Альтернатива ясна? Тогда быстро поставь подпись или крестик какой-нибудь в контракте напротив фразы "прочел, въехал, согласен со всем"!
            Status=Warrior
        }
        47 ^{
            End=Ваша работа, рейнджер, выше всяческих похвал! Количество открытий превзошло все ожидания, а когда на церемонии закрытия слёта мы упомянули и ваше имя как главного хранителя спокойствия в системе, как сразу несколько учёных изъявили желание назвать в вашу честь небесные объекты. Более того, один из них даже воплотил своё обещание в жизнь. Я вас поздравляю, в вашу честь названый целый астероид - <Player><clr>-489<clrEnd> - неплохо звучит, правда? Так вот ваш астероид сейчас... хм, был сбит вчера пиратами, разобран и сдан на минералы?
            End=Мои соболезнования. Надеюсь, награда в <Money> cr. скрасит вашу утрату.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Any
            Start=Да, у нас есть для вас задание. И не надо так часто дышать при слове "задание"! Знаете ли вы, что до <Date> у нас принят закон, согласно которого гуманоидам запрещается вдыхать более 1 кубического дециметра воздуха в секунду? Именно столько времени продлится у нас Всегалактический слёт астрономов у которых, рейнджер, от вашего частого дыхания запотевают окуляры их телескопов.
            Start=Так вот, по поводу задания - на слёте запланировано более сотни величайших открытий, и мы просто не можем позволить, чтобы какие-то из них сорвались только по причине того, что наблюдаемые небесные тела были банально заслонены каким-то космическим мусором. Ваша обязанность, рейнджер, не допустить гибель кораблей в системе и связанных с ней трудностей в проведении астрономических наблюдений до окончания слёта. Награда в размере <Money> cr. будет ждать вас по успешному выполнению задания.
            Status=Any
        }
        48 ^{
            End=Превосходно, <Player>, превосходно! Вакцинация уже началась, и ничто не угрожает здоровью нашей системы. Кроме того, лекарство настолько сильно, что вы без опаски можете позволить уничтожить ваш корабль в нашей системе - даже вырвавшийся на свободу вирус не причинит никакого вреда привитым пилотам. Жаль, что вас нет в наших списках на вакцинацию, но могу вам предложить лишнюю прививку антивируса. Ооп! Поздравляю с выздоровлением! Ваша награда, с учётом затрат на предоставление незапланированных медицинских услуг, составляет <Money> Cr. Удачи и берегите здоровье!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Так, так, позвольте пожать вашу руку, <Player>! Есть у нас задание для вас. Все мирные корабли в системе - а теперь и вы - заражены ужасным вирусом Рад. Не пугайтесь, всё не так плохо - вирус достаточно пассивен и проявляет активность и непредвиденные мутации только под воздействием сильной звёздной радиации. Потому бы я не рекомендовал вам выходить в открытый космос без скафандра, хе-хе. Потому же мы не можем допустить, чтобы вирус вырвался на свободу - бед тогда не оберёшься. Специально приглашенные фэянские учёные практически закончили разработку лекарства и даже назначили дату массовой вакцинации - <Date>. До этого времени вашей, мой бедный больной рейнджер, обязанностью будет не допустить гибели мирных кораблей в системе, ну, и вашего того, конечно.
            Start=Если вы справитесь с этой задачей, то получите 1'000'000'000 cr. от меня лично.
            Status=Any
        }
        49 ^{
            End=Приветствую, но вы слегка опоздали, конференция уже... А, вы тот самый рейнджер который... Напомните, пожалуйста, какое задание вам было поручено? Ах да, охрана нашей системы с целью... Который сейчас год?
            End=Как видите, от полученных знаний, просто крышу сносит! Вы и представить себе не можете, что пропустили, хотя, скорее всего, это и к лучшему. Нагрузка для мозга просто невероятная! Вы не задумывались, как влияет траектория полёта крупных насекомых на девальвацию и межпланетную пошлину? Или что падение хлеба "маслом вниз" обусловлено высотой изначальной позиции хлеба в пространстве? Не говоря уже об исследованиях в области межполовых недопониманий.
            End=Ладно, вот ваши <Money> cr., именно в таком эквиваленте выражается ценность знаний, которые вы могли получить за это время, <Player>. Всего хорошего.
            GovernmentAward=Reward,Programms
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
            Start=Добро пожаловать, рейнджер <Player>, приятно видеть лицо, столь изысканно обрамлённое интеллектом. А, по вашему мнению, что является первоисточником всего — мысль или материя? Что с вами, <Player>, вам плохо? Присядьте, не волнуйтесь.
            Start=Вам наверняка стоит посетить первую ежегодную конференцию "Великий мыслитель", которая будет проходить на протяжении <Day> дней. За это время тысячи представителей со всей галактики соберутся на нашей славной планете, чтобы поведать о своих наблюдениях и умозаключениях в совершенно разных сферах. Вы только взгляните на программу: восемнадцатидневный доклад "Что появилось раньше — курица или яйцо?", полное собрание вариаций ответов на вопрос "В чём разница между уткой?" и гвоздь программы "Расформирование и количественные девиации в парах носков".
            Start=<Player>, что с вами, вам опять плохо? Видно вы не очень заинтересованы в принятии участия в конференции. О! Мысль! Вы примете участие, но косвенное, так сказать. Нам как раз нужен рейнджер для охраны наших гостей от нежелательных контактов с враждующими кораблями. Если вы, <Player>, сможете предоставить надёжную сохранность умственного наследия вселенной в течение <Day> дней, то по окончании форума вы получите <Money> cr. и я вам вкратце расскажу, как всё прошло. Договорились? Отлично, желаю успехов!
            Status=Warrior,Trader
        }
        5 ^{
            End=Превосходненько! Вы неплохо поработали, и вот ваша доля - <Money> cr. Я мог бы дать и больше, но жадность - это второе имя пеленга. Спасибо за содействие властям системы <FromStar> - единственной законной власти в этом регионе.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Эмм, <Player>, есть дельце. Мой приятель работает в правительстве другой системы. Мы с ним часто соперничаем по административным вопросам. Два дня назад мы поспорили, у кого в системе безопаснее. Не хотите ли помочь, за деньги, естесс-ственно? Если до <Date> в этой системе не будет зафиксировано ни одного случая гибели мирного корабля, то я поделюсь с вами частью выигрыша, она составит примерно <Money> cr. Ну как, идет, эмм?
            Status=Pirate
        }
        50 ^{
            End=Что? Какой еще <Player>? Какое задание? А, вы тот рейнджер, который охранял нашу систему от пиратов? И что, прямо ни одного нападения не допустили? Хм... Знаете, а ревизор уже прилетал... на следующий день после того как вы взяли поручение. Подарки все принял, отчеты все не глядя подписал и ничего, кроме нашего кабака, толком не проверил... Ну просто чудо, а не ревизор, жаль только напил и наел он в этом кабаке на половину нашего бюджета и ничего естественно не оплатил, но да ладно. Нужно мыслить позитивно.
            End=Так что вы хотели? Награду? У нас и так после этого ревизора вся планетарная экономика может полететь, а вы еще хотите награду за то, что, по сути, оказалось никому не нужно! Ну хорошо, хорошо, не надо так на меня смотреть, вы меня пугаете... Вот вам <Money> cr. и уходите отсюда, без вас дел по горло.
            GovernmentAward=Reward,Programms
            PlanetRace=OnlyNonPirate,People
            Start=Задания? Нет никаких заданий! <Player>, разве вы не видите? У нас тут настоящий аврал! Представляете, буквально час назад мы получили пренеприятнейшее известие: к нам едет ревизор. А у нас что? Аэротрассы засорены мусором, вакуумно-магнитная железная дорога, соединяющая наш город и поселок городского типа Пенчекрякино, достроена только наполовину, реставрация исторического центра не может закончиться вот уже лет десять, да что там, она даже начаться не может. Я уж не говорю о чиновниках: все поголовно на лапу берут! Ну... кроме меня, конечно... Только не надо на меня так смотреть! Словом, если ревизор обо всем этом доложит куда следует, всех нас тут с должностей поснимают и меня в первую очередь! Еще и пираты в системе буйствуют, просто ни дня без происшествия... Кстати, о пиратах... Вы вроде как работу искали, так? Как считаете, если я напишу в отчете о пиратстве: "<Day> дней без происшествий" - это будет достаточно солидно? Что говорите? Неправдоподобно? Так вот, ваша работа в том чтобы сделать этот отчет правдоподобным. Если ни один мирный корабль в нашей системе не погибнет за эти <Day> дней, то мы, возможно, даже что-нибудь заплатим. Задание понятно?
            Status=Any
        }
        51 ^{
            End=Это просто изумительно! Я и не знал, что подобного рода мероприятия приносят столько дохода! Мало того, что добрую половину бюджета, выделенного на проведение гуманистических мероприятий, мы разобрали по карманам, так ещё в наших руках теперь находится фонд помощи обездоленным детям, содержащий более миллиона пожертвованных кредитов! Просто немыслимо!
            End=Но только тсс, рейнджер, об этом никто не должен узнать! И помни, что у нас в руках подписанный тобой договор, так что если ты сдашь нас, то попадёшь в суд в качестве соучастника.
            End=Что же касается заработанных денег, то они благополучно переведены на твой счёт. Признаться, мы хотели ничего тебе не выплачивать, но, буквально купаясь в кредитах, глупо было бы ссориться из-за такой ничтожной суммы. Ещё раз спасибо за сотрудничество, <Player>!
            GovernmentAward=Reward,Programms
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Да, рейнджер <Player>, ты как раз вовремя.
            Start=К сожал... я хотел сказать, к великой радости и огромному счастью всего народа планеты <FromPlanet>, нашу планету избрали штабом конференции по внедрению гуманистических настроений. Всем ведь известно о пеленгском пацифизме, гуманизме и прочей толерантности. Конференция начинается завтра и продлится <Day> дней.
            Start=Но существует проблема - в последнее время было сбито большое количество кораблей в нашей системе, а мы не можем допустить ничего подобного во время проведения конференции. Кроме того, деньги на предотвращение подобных инцидентов уже получены нами и благополучно растрачены, поэтому у нас не остаётся другого выхода, кроме как нанять тебя в качестве гаранта безопасности всех кораблей системы <FromStar>.
            Start=За эту работу ты получишь гонорар в размере <Money> cr., но только после того, как закончится конференция, никаких авансов!
            Status=Any
        }
        52 ^{
            End=Молодцом, <Player>, ты наглядно продемонстрировал этим салагам, где клисаны зимуют. Теперь они у меня как шелковые будут... недели две или три..., а потом опять начнется какая-нибудь ерунда. Они как дети, ей-ей, ничего не понимают и понимать не хотят, им лишь бы только померяться, у кого пушки мощнее. Так что если через месяцок тебе случайно нечем будет заняться, ты прилетай, наведешь тут порядок еще раз. А пока что распишись тут в получении <Money> cr. и выпей стопочку церемониальной втыкиллы, в честь успеха нашей деятельности.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=People,Fei,Gaal,OnlyPirate
            Start=Крутые дела творятся в нашей системе. Пираты из кланов "Сорвиклювы", "Смачные парни" и "Дерзкие зыри" устроили между собой соревнование, какой клан стрясет с оказывающихся в этой звездной системе кораблей больше бабла. Конечно же, они не уточнили у меня, нравится ли мне их затея, и не отразится ли она отрицательно на притоке финансов, который я имею с межпланетной торговли. Мне это не нравится, но и жертвовать своими ребятами я не могу. Если их перещелкают, то здесь вообще начнется полный произвол. Поэтому я обращаюсь к тебе, как к независимому и уважаемому братану, с просьбой навести порядок на орбите.
            Start=Если в течение <Day> дней  в моей звездной системе <FromStar> не будет сбито ни одного мирного судна, я не пожалею <Money> cr., чтобы вознаградить твой талант, <Player>.
            Status=Pirate,Warrior
        }
        53 ^{
            End=Хорошая работа, <Player>. Пока ты гонял этих бездарных попрошаек, я успел заново отстроить фонтан и площадь снова приобрела свой первозданный вид, так ласкающий мой взгляд. Посмотри, как красиво преломляются лучи света в струях вздымающейся к небу воды... ну что ты тут хмыкаешь скептически! Нет у тебя чувства прекрасного, значит проваливай. О деньгах не парься, они уже на твоем счету.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=People,Fei,OnlyPirate
            Start=<Player>, будь другом, подойди к окну. Посмотри в него. Видишь прямо по центру площади роскошный фонтан, украшенный скульптурами лидеров пиратского движения, освещаемых подводными прожекторами и гололазерными установками? Нет, не видишь? А что видишь? Верно, прямо по центру площади огромная дыра, из которой торчит кусок обшивки какого-то толстопузого транспортного корабля, который не дотянул до ангара из-за того, что сверху его поливал выстрелами безмозглый корсар, один из десятков тех, что ошиваются в нашей звездной системе.
            Start=Моя чаша терпения переполнена, <Player>, ведь я очень любил этот фонтан, которого больше нет, и сам частично финансировал его постройку. Поэтому я готов заплатить тебе <Money> cr., чтобы ты разогнал всю эту шайку недоумков в небе, и чем большее число из них окажется распылено на атомы - тем лучше, будет им урок на будущее. Только постарайся сбивать их не на орбите, а в открытом космосе, иначе мой справедливый гнев падет и на тебя. Если ты согласен заниматься этим хотя бы <Day> дней, то будем считать, что мы договорились.
            Status=Any
        }
        54 ^{
            End=Спасибо, <Player>, благодаря твоему самоотверженному труду мы сделали большой шаг в сторону познания принципов Га. Твои деньги уже переведены на счет. Да пребудет с тобой просветление. И запомни на будущее, если ты сам не осознаешь важность принципов, то однажды можешь оказаться на месте тех, кого недавно уничтожал.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=Gaal,OnlyPirate
            Start=Есть задание для тебя, <Player>. Хоть мы и пираты, но при этом чтим заветы наших предков и почитаем их философию. Но, к сожалению, многие гаальцы выросли вдали от нашего мира, сущности трех прав и принципов Га. Они не уважают тех, кто придерживается классических взглядов и считают нас консерваторами. Пусть так, но нас все же больше, поэтому мы пока можем диктовать им свои условия. А условия таковы, что в нашей звездной системе на <Day> дней объявляется период мира, посвященный познанию ценности жизни. Нам необходимо, чтобы в течение этого периода ни одна мирная душа, в которой отсутствует жажда крови, не завершила свой жизненный путь, потому что это перечеркнет весь наш усердный труд в глазах колеблющихся и сомневающихся подростков. Если ты, <Player>, сможешь обеспечить мир на орбите, то мы обязуемся заплатить тебе <Money> cr. по окончании срока. Мы разрешаем тебе уничтожать только пиратов, потому что их души черны и они не желают приближаться к познанию мира через доброту.
            Status=Any
        }
        55 ^{
            End=Хорошая работа, <Player>. Сектанты на какое-то время усмирены, в галактике стало несколькими отморозками меньше, а денежки от торгового бизнеса продолжают течь в наши гостеприимно открытые карманы. <Money> cr. уже у тебя на счету, радуйся, и если тебе однажды понадобятся положительные рекомендации - ты знаешь, к кому обратиться.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=People,OnlyPirate
            Start=Знай, <Player>, если мы пираты - это еще не значит, что нам нужно стрелять во всех подряд и грабить без перерыва. Вот перестреляем мы всех торгашей, и что тогда делать? Сами будем еду и минералы из системы в систему возить? Конечно же нет. Значит, вывод очевиден - торговцы необходимая часть нашего пиратского социума.
            Start=Это я к чему вел вообще. Да к тому, что пролетающие через нашу систему торговые корабли должны пролетать через нее и дальше, и чем больше, тем лучше! Но на днях я узнал из надежных источников, что печально известная секта "Геймдевелоперов зари" готовит серию атак на мирные корабли нашего сектора, наняв для этого каких-то тупоголовых отморозков, которые потом и объяснить не сумеют, кто и для чего их нанял. Они, сектанты эти, хотят, чтобы мы выдали им какой-то пресловутый артефакт под названием "Палец Раазраба". Понятия не имею, что это такое. Я знаю только то, что мне их акция совершенно не по душе.
            Start=Поэтому я обращаюсь к тебе, <Player>, как к уважаемому и здравомыслящему соклановцу - пирату, с просьбой, охранять мирные корабли в нашей системе, чтобы их всех не перебили и чтобы потом о нас не рассказывали всякие леденящие кровь истории. Карательная акция продлится <Day> дней и я хочу предложить тебе подрядиться охранять систему все это время за достойное вознаграждение в <Money> cr.
            Status=Pirate,Warrior
        }
        6 ^{
            End=Эй, <Player>, а вот и <Money> cr, которые вы заслужили за доблесть. Я хотел бы удвоить вознаграждение, но босс не позволяет. Говорит, что борцу с пиратами и этого много. Бюджет весь уходит на поддержку пиратства. Так что извиняйте, денежек собрать больше не получилось. Но, тем не менее, мы все поражены вашим мужеством!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Любезнейший <Player>, нам позарез нужно, чтобы вы кое-что сделали в течение ближайших <Day> дней. А вам, конечно же, так же позарез нужны <Money> cr, которые мы вам дадим очень и очень скоро. Заинтригованы? Слушайте дальше!
            Start=Наша система <FromStar> ужасс-сно пострадала от недавнего нападения доминаторов. Системы безопасности ослаблены. По прогнозам, нападения доминаторов в ближайшее время опасаться не стоит, но вот пиратов нужно побаиваться, это я вам говорю как знаток пиратов и их коварства. Сам, бывало, в молодости... Эх! Так что давайте-ка вы возьметесь защищать эту систему от пиратов и любых других подозрительных элементов вплоть до <Date>, чтобы не было никаких ненужных жертв. Нужные жертвы, конечно же, могут быть - среди самих же пиратов.
            Status=Warrior
        }
        7 ^{
            End=Эталон мужества и отваги - <Player>! Благодарим вас за отличную работу! Теперь функциональность наблюдательной станции восстановлена, поголовье квамр на планете сокращено до приемлемого уровня, а система <FromStar> в безопасности.
            End=Что вы там говорите? Не чувствую никакой вони... А, вы, наверное, имеете в виду восхитительный аромат готовящегося шашлыка из квамры! Если хотите, можете задержаться и попробовать. По мнению пеленгских медиков, рвотные позывы - признак высочайшего качества пищи. Уверяю вас, нигде больше вам не удастся отведать такого блюда... Эй, куда же вы? Свои <Money> cr не забудьте взять!
            End=Хотя, с другой стороны... Ну вот, вы уже возвращаетесь! Определенно, "язык мой - враг мой"!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Хорошо, что вы остановились у нас, <Player>! Есть одна работенка на <Money> cr. Недавно на нашей планете стая диких квамр уничтожила орбитальную наблюдательную станцию со всем оборудованием. И теперь мы просто не имеем представления, как обстоят дела в системе. Но чутье и безошибочная пеленгская интуиция подсказывают, что не помешает укрепить безопасность.
            Start=Мы заплатим вам <Money> cr за содействие нашим орбитальным силам обороны. Давайте, продержитесь хотя бы <Day> дней, не давая преступникам уничтожать мирные суда в этой системе, а мы пока попробуем починить наблюдательную станцию.
            Status=Any
        }
        8 ^{
            End=Спасибо, <Player>! Вы поняли меня как отца, сын получит высший балл благодаря вашей поддержке. Надеюсь, вознаграждение в <Money> cr вы сочтете достаточно щедрым. Что, нет? Да я на шпаргалки для этого сорванца трачу меньше!
            End=Кстати, следующие его задачи: грабеж, шпионаж, диверсия. Если он сдаст все экзамены на "отлично", то получит разрешение на убийство мирных граждан и, может быть, даже станет когда-нибудь Верховным лякушей планеты <FromPlanet>! При этой мысли я просто переполняюсь гордостью за своего отпрыска!! Ашшш-ш!
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=О, <Player>, любезнейший! У меня к вам личная просьба: мой сын учится на последнем курсе в военной пеленгской школе. Раньше он учился нормально, а в этом году совсем от рук отбился. Он не посещал занятия, и знаний по тактике космических боев у него никаких.
            Start=Эмм, как бы так поделикатней попросить... не могли бы вы сдать за него наилегчайший экзамен? Для этого нужно до <Date> обеспечить безопасность полетов в системе <FromStar>, защищая атакованные мирные корабли. Конечно же, вы будете щедро вознаграждены, тут вопросов нет.
            Status=Any
        }
        9 ^{
            End=Отличненько, <Player>, вот вам <Money> cr! Предсс-ставители Галактического Совета не нашли здесь поводов для бесс-спокойства и убрались из системы. Скоро пираты снова вернутся на насиженные места. Кстати, я по совместительству еще и предводитель местной пиратской общины. Главное - никому не говорите о нашем совместном дельце, а то у меня и так с Галактическим Советом проблем хватает.
            GovernmentAward=Artefact,Nod
            PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
            Start=Не хотите ли срубить <Money> cr деньжат? В нашей системе все пираты, включая вас, пользуются всеобщим уважением. Но представьте, <Player>, это сослужило нам плохую службу! У нас давно обосновалась пиратская община, которая носит имя звездной системы - <FromStar>. Да, прямо так их и зовут. А вот Галактический Совет объявил вознаграждение за их головы. Мы пытались уговорить ребяток на время прекратить налеты, но все без толку - никак не унимаются.
            Start=Поэтому мы решили поставить вопрос ребром, вышибить клин клином, что называется. Если местные пираты не хотят униматься, их следует унять силой, и займетесь этим вы. До <Date> не дайте погибнуть в этой системе ни одному мирному судну, и как только проверка нашей системы Галактическим Советом закончится, все снова потечет своим чередом. Давайте же, вперед!
            Status=Pirate
        }
        56 ~{
            End=Вот ваши <Money> cr, <Player>. Малоки благодарят вас. Вы хоть и торговец, но заслужили наше уважение. Желаем вам дальнейшего успеха в достойных военных занятиях.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            Start=Большинство наших лучших боевых пилотов сейчас находятся на Всемалокских Полицейских Играх. В системе остались нести службу только зеленые новички, которым и охрану торговца доверить нельзя. Мы настаиваем, чтобы вы, <Player>, приступили к патрулированию околозвездного пространства нашей системы. Если до <Date> ни один из мирных кораблей не погибнет, ваша миссия будет считаться выполненной, и мы выплатим вам <Money> cr.
            Status=Any
        }
        57 ~{
            End=Мы удовлетворены порядком, который вы навели в нашей славной системе. Деньги уже на вашем счету. Все <Money> cr, до последней копеечки. Даже будучи пиратом вы, <Player>, заслужили наше уважение. Что говорит только в вашу пользу.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            Start=Уважаемый пират <Player>! Мы обращаемся к вам с просьбой, несмотря на то, что вы ведете пиратскую деятельность.
            Start=Дело в том, что система <FromStar> пытается вступить в Ассоциацию производителей уранового масла. А эти бюрократы из ревизионной комиссии твердят, что для этого у нас недостаточный уровень безопасности перелетов. И пока мы не обеспечим более высокий уровень, дорога в Ассоциацию нам будет закрыта. Потому мы будем платить хорошие деньги тем, кто обеспечит здесь стабильные перелеты всех невоенных кораблей. Эти <Money> кредиток могут быть вашими, если вы выполните условие - в течение <Day> дней в нашей системе не должен погибнуть ни один гражданский корабль.
            Status=Pirate
        }
        58 ~{
            End=Поздравляем вас с успехом, <Player>. Вы достойно охраняли нашу систему. Мы переводим <Money> cr на ваш счет.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            Start=Уважаемый <Player>, такой опытный воин, как вы, почтет за честь выполнить наше задание. Система <FromStar> погрязла в коррупции. Некоторые весьма высокопоставленные малоки (не будем называть их имен) стали сотрудничать с пиратами, предоставляя им убежища и торговые льготы. В результате незаконная пиратская деятельность здесь приобрела массовый и стихийный характер. Космические перевозки сильно сократились. Преступность окружает нас со всех сторон! Нас все это просто убивает. Вы, именно вы, <Player>, обязаны это предотвратить. Мы платим <Money> cr, если вы хотя бы на <Day> дней обеспечите в этой системе законность и на этот срок не допустите гибели гражданских судов.
            Status=Any
        }
        59 ~{
            End=Вы хорошо поработали, <Player>! Капрал Брашир выражает вам свою пламенную благодарность. Надо думать, бюрократы из Командования заметят, как чисто и спокойно стало в системе, и его восстановят в должности. А возможно, даже и повысят. <Money> cr Ваши!
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            Start=Уважаемый <Player>, мы вышли на вас по рекомендации бригадного капрала Нурга Брашира. Капрал отвечает за безопасность полетов в районе системы <FromStar>. Недавно Высшее Командование подписало приказ об увольнении капрала в запас по причине низких результатов его работы. И это после пятидесяти лет верной службы на <FromPlanet>! Что это, если не форменное издевательство над достоинством офицера? Как ни верти, единственный шанс для него остаться в армии - доказать командованию, что он умеет подбирать личный состав.
            Start=Так вот, <Player>, капрал Брашир выплатит вам <Money> cr из своих личных сбережений, если вы обеспечите безопасность в системе до <Date>. Он верит в вас, не подведите его.
            Status=Warrior
        }
        60 ~{
            End=Ну, <Player>, вы и впрямь не лыком шиты! Просим вас остаться посмотреть наш салют из чугунных головешек, а также поучаствовать в играх доброй воли.
            End=И еще неожиданный презент! Мы переводим на ваш счет денежную сумму в размере <Money> cr. Они вам наверняка не помешают.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            Start=Мы, малоки системы <FromStar>, умеем ценить такие качества, как доблесть и воинское мастерство. Когда мы видим на нашей планете прославленного воина Галактики, мы не можем не оказать ему честь! Вам, достопочтенный <Player>, мы даем право послужить стражем нашей системы. Многие малоки готовы отдать что угодно за то, чтобы оказаться сейчас на вашем месте. Так что принимайтесь за почетное патрулирование. И помните, что оно продлится до <Date>, и что за это время не должен погибнуть ни один гражданский корабль. А после вашего возвращения мы устроим в вашу честь салют и игры доброй воли, а еще получите <Money> cr!
            Status=Warrior
        }
        61 ~{
            End=Мы благодарим вас, <Player>. Доблестным воинам мы рады заплатить любые деньги, даже такие немалые, как <Money> cr. Потратьте их на благородные дела - например, на покупку нового оружия.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            Start=Недавно в нашей системе побывал какой-то людской торговец. Как и следовало ожидать, его случайно укокошили. И вот, люди на всю галактику разнесли слух о том, что наша система якобы - я подчеркиваю - якобы опасна для полетов! Это полная хрень, ложь мерзких, трусливых людишек, которые ставят свою жизнь выше чести!
            Start=Так вот, клевета уже пустила корни. И мы стали терять поставки техники и медикаментов. Мы решили положить этому конец! С настоящего момента и вплоть до <Date> на вас, <Player>, ложится вся ответственность за все невоенные суда в нашей системе. Вас ждет хорошее вознаграждение в размере <Money> cr, но если лоханетесь и допустите гибель мирного судна, то получите лишь наше презрение.
            Status=Warrior
        }
        62 ~{
            End=Невероятно! Вам действительно удалось полностью пресечь деятельность пиратов в нашей системе! Плачевный факт...
            End=Ну да ладно, такого героя наша система не видела уже много лет. Надо признать, что на деле вы намного круче, чем с виду. Господин Гонцапок передает вам свое глубочайшее почтение и сумму в размере <Money> cr, начисленных за каждый день патрулирования.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            Start=Наш магнат Гонцапок, заведующий всеми делами по сбору грузов и финансов в космическом пространстве, имеет намерение доказать, что пиратские суда, действующие под его началом - самые опытные пираты в Галактике. Чтобы окончательно утвердить свой непререкаемый авторитет, Гонцапок ставит большую сумму денег на то, что никто не сумеет помешать его пиратам делать свое дело. Уже немало рейнджеров пытались выиграть это пари, и безрезультатно. Может, вы желаете попробовать, эм-м?
            Start=Сумма, которую вы получите, зависит от количества дней, в течение которых вам удастся не допускать гибели мирных судов, приблизительно в размере <Money> cr. Если вы продержитесь <Day> дней и сможете дать отпор пиратам Гонцапока, не дав им сбивать мирные суда, то Гонцапок признает свое поражение.
            Status=Any
        }
        63 ~{
            End=О, <Player>, вы сделали чудо - в системе не пострадал ни один мирный корабль! Наш правитель, Хетрикс, стал чувствовать себя куда лучше. Во всяком случае, когда полчаса назад недалеко отсюда был уничтожен малокский транспорт, он не бросился с криками "доминаторы!" с балкона. Это уже большой прогресс. Получите честно отработанные <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            Start=С правителем нашей планеты, шахом Хетриксом, случилась страшная беда - параноидальная горячка. Он страдает от галлюцинаций - везде ему мерещатся доминаторы. Стоит кому-то из наших доблестных пиратов напасть на проходящий корабль, как Хетрикс начинает утверждать, что это была атака доминаторов, и призывает всех покончить жизнь самоубийством! Болезнь прогрессирует, и скоро он перестанет отличать реальность от вымысла. Выздоровление возможно, но лишь при условии полного спокойствия.
            Start=Сейчас мы готовы заплатить вам <Money> cr за то, чтобы до <Date> в нашей системе царили покой и безопасность для всех гражданских судов, даже иностранных. Надеемся, что за это время Хетрикс успокоится и пойдет на поправку.
            Status=Pirate
        }
        64 ~{
            End=Благородный <Player>, мы вами весьма довольны, и, так уж и быть, перечисляем на ваш счет <Money> cr. Хотя, с другой стороны, очень жаль наших пиратов. Жизнь без подвигов, мирное существование - что может быть ужасней?
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            Start=Уважаемый <Player>, в нашей системе всегда было достаточно много пиратов, которые, как известно, представляют самый прогрессивный класс пеленгского общества. И вот недавно у нас побывали представители какой-то Галактической Антитеррористической Комиссии. Эти сущие снобы выдвинули нам ультиматум! Либо мы обеспечиваем безопасность системы на уровне галактических стандартов, либо на нас накладывают торговое эмбарго... Ужас!
            Start=Вроде бы вы, <Player>, весьма миролюбивая натура - может быть, согласитесь нам посодействовать? Все, что нужно делать, это следить за тем, чтобы в течение <Day>-дневного периода в нашей системе не погибали гражданские суда. В случае успеха, вы получите <Money> cr.
            Status=Trader
        }
        65 ~{
            End=Вы прекрасно, прекрасно продержались все <Day> дней и не дали другим пиратам сбить ни одного мирного корабля!
            End=Вот ваш приз, <Player> - <Money> cr. Мы всегда рады видеть вас на планете <FromPlanet>.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            Start=В нашей системе <FromStar> в настоящее время проводится традиционный турнир на лучшего пирата года, и у вас есть распрекрасная возможность принять в нем участие. Согласно правилам, которые не меняются уже сто двадцать лет, в качестве участника может выступать любой боец с собственным боевым кораблем. Ему будут противостоять другие пираты, действующие в лучших пеленгских традициях - нападая на транспортные и другие суда. Участник действует в реальных условиях, и его задача, со своей стороны - в течение раунда (<Day> дней) не допускать гибели никаких гражданских судов, и при этом сбить как можно больше других пиратов! Захватывающе! Удачи, вам, <Player>! Вам заплатят за работу <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        66 ~{
            End=Похвально, <Player>, вы неплохо потрудились, и ваша награда составляет <Money> cr. Спасибо за содействие властям системы <FromStar> - единственной законной власти. Хорошо бы теперь, чтобы это поняли и другие местные пираты. Пиратство пиратством, а уважать власть надо всегда. Вы согласны, почтеннейший?
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            Start=Эм-м, <Player>, если вы хотите заработать хорошие деньги, у нас есть работа, как раз подходящая для настоящего пирата. Наши военные ведомства теряют контроль над нашей системой, потому как многочисленные пираты действуют нескоординированно и вообще бесконтрольно. Если это будет так продолжаться, их стихийная деятельность станет причинять ущерб нашей прекрасной экономике. Вот почему мы решили преподать им урок - нанять вас, <Player>, как лучшего пирата, чтобы вы устранили как можно больше остальных пиратов и не допустили гибели мирных кораблей в системе до <Date>. Тогда авторитет власти возрастет до подобающего уровня, а вы получите такие огромные деньги, какие вам и не снились, в размере <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        67 ~{
            End=Уважаемый <Player>, вы успешно выполнили условия контракта, и мы вполне удовлетворены вашей работой. Теперь, когда безопасность в системе достигнута, можно наконец развернуть полномасштабную шпионскую кампанию. Ваша награда в размере <Money> cr уже переведена на ваш счет.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            Start=Уважаемый <Player>, нам необходимо, чтобы вы кое-что сделали в течение ближайших <Day> дней. Ввиду проведения военно-разыскных мероприятий необходимо создать в системе <FromStar> зону безопасности, которая бы гарантировала стабильное передвижение всех гражданских судов, даже вне зависимости от расы. Здесь нужна стопроцентная гарантия, так как даже самый небольшой инцидент может вызвать дипломатический скандал, в котором мы в данное время не заинтересованы. Сейчас ссориться с кем-то из Содружества для нас очень невыгодно, гм, как это ни странно. Но по прошествии <Day> дней деятельность наших предпринимателей будет восстановлена в полном объеме. Вам ясно, почтеннейший? Мы знаем, что вы разумный лякуша, и готовы предложить вам <Money> cr за охрану порядка в системе до <Day>.
            Status=Warrior
        }
        68 ~{
            End=Уважаемый <Player>, вы успешно выполнили условия контракта по боевому патрулированию системы <FromStar>; согласно пункту 4 контракта военное ведомство планеты <FromPlanet> выплачивает вам <Money> cr. Ваше сотрудничество высоко ценится.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=People
            Start=Военная доктрина Человечества, глава 5, параграф 23, предусматривает вовлечение в правоохранительную деятельность внештатных специалистов. Согласно этому, военное ведомство планеты <FromPlanet> приглашает опытных боевых пилотов к несению боевого патрулирования на контрактной основе. Контракт предусматривает следующие условия:
            Start= 1) Район патрулирования: система <FromStar>;
            Start= 2) Срок патрулирования: до <Date> включительно;
            Start= 3) Условия расторжения контракта: гибель гражданского судна в пределах района;
            Start= 4) Оплата: <Money> cr по возвращении на планету <FromPlanet>;
            Start= 5) Примечания: подрядчик имеет право оговорить собственные сроки контракта.
            Status=Warrior
        }
        69 ~{
            End=Уважаемый <Player>, эти <Money> cr - ваши по праву. Ваше сотрудничество высоко ценится нами.
            End=Галактике нужно больше коммерсантов, подобных вам - целеустремленных, защищающих свои интересы не на словах, а на деле.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=People
            Start=Система <FromStar> страдает от разгула пиратства. Буквально только что был расстрелян транспорт с оборудованием для нового завода, который строится на нашей планете. В результате мы несем колоссальные убытки.
            Start=Уже несколько опытных воинов отказались нам помочь. Вы, <Player>, сами являетесь предпринимателем и наверняка должны быть заинтересованы в том, чтобы заниматься бизнесом в нормальных условиях. Поэтому мы предлагаем вам включиться в дело борьбы с пиратством. Если до <Date> в системе не погибнет ни один гражданский корабль, то мы будем вам очень благодарны и даже выплатим некоторую сумму денег, в размере <Money> cr!
            Status=Trader
        }
        70 ~{
            End=Нам очень импонирует ваша готовность помочь, <Player>. Согласно контракту, мы выплачиваем вам <Money> cr за проведенное боевое дежурство. Нулевая статистика погибших гражданских кораблей в течение этого срока - главный аргумент в пользу того, что наша система безопасна для всех. Хоть бы и коммерсанты это поняли.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=People
            Start=Агентство публичной информации опубликовало список самых безопасных звездных систем Человечества. Представьте, система <FromStar>, согласно этому списку, не вошла в десятку лучших! После этой публикации мы явственно ощущаем отток капиталов из системы.
            Start=Мы уже построили два новых центра по обучению патрульных пилотов; но прежде чем их подготовка завершится, пройдет немало времени, а порядок в системе надо наводить уже сейчас. Как вы смотрите на предложение остаться в нашей системе на <Day> дней и проследить за тем, чтобы до истечения этого срока от пиратов не пострадал ни один гражданский корабль? Мы готовы заплатить вполне приличную сумму - <Money> cr.
            Status=Any
        }
        71 ~{
            End=Правоохранительные органы планеты <FromPlanet> выражают вам свою искреннюю благодарность и, согласно договору, признавая ваши заслуги в защите системы <FromStar>, выплачивают сумму в размере <Money> cr. Вы нам очень помогли, <Player>. Скоро мы наберем новый штат истребителей и восполним все потери.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=People
            Start=Несколько недель назад в нашей системе произошла трагедия - была уничтожена группа патрульных судов, выполнявших спецзадание. Это так подорвало нашу военную мощь, что пираты стали чувствовать себя совершенно безнаказанными.
            Start=Сейчас мы вынуждены прибегнуть к помощи частных боевых пилотов. С вами, <Player>, мы готовы заключить контракт на сумму в <Money> cr, согласно которому вы бы обеспечивали полную безопасность всем мирным судам до <Date>. За это время в системе не должен погибнуть ни один гражданский корабль!
            Status=Warrior
        }
        72 ~{
            End=<Player>, вы зарекомендовали себя как квалифицированный боевой пилот. Система <FromStar> была спокойна во время вашего дежурства, не пострадал ни один мирный корабль. Вознаграждение в размере <Money> cr уже перечислено на ваш персональный счет.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=People
            Start=В нашей системе открыла филиал фирма "Аль Шамах", производящая оружие для частных кораблей. Это официальная организация, действующая на законном основании, но всем спецслужбам прекрасно известно, что она тайно сотрудничает с пиратами, поставляя им оружие. Наша система не стала исключением, и мы уже наблюдаем постепенный рост преступности. Для обеспечения безопасности мирных кораблей мы сейчас вынуждены обращаться за помощью к частным пилотам.
            Start=Вам, <Player>, мы выплатим <Money> cr, если вы проследите, чтобы за время до <Date> в нашей системе не пострадал ни один гражданский корабль. А вот пиратов можете смело уничтожать, только смотрите внимательно, не ошибитесь.
            Status=Warrior
        }
        73 ~{
            End=Спасибо вам, <Player>, за сотрудничество. Согласно условиям договора, вам на счет уже перечислены заслуженные <Money> cr.
            End=Только что мы опять получили сообщение с угрозами, но теперь уже видно, что они пусты - реально Ривейра ничего не могут противопоставить таким храбрецам, как вы. Мы надеемся, что вы тоже исправите свое поведение, и не будете совершать противозаконных деяний. А пока мы поставим вам белую метку в ваше досье.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=People
            Start=Вы когда-нибудь слышали о мафиозной семье Ривейра? Это один из самых жестоких и беспощадных преступных кланов Галактики. Здесь, в системе <FromStar>, эта группировка чувствует себя настолько свободно, что принялась шантажировать нашу полицию.
            Start=Мы просто обязаны что-то предпринять, чтобы не допустить развития деятельности семьи Ривейра в нашей системе. Мы решили обмануть их, наняв опытного пирата со стороны. Вы, <Player>, нам вполне подходите, поэтому мы и предлагаем вам <Money> cr за патрулирование нашей системы до <Date>. Деньги вы получите, если в течение этого срока в системе не погибнет ни один гражданский корабль, так что забудьте свои пиратские замашки на <Day> дней.
            Status=Pirate
        }
        74 ~{
            End=Прекрасно, <Player>! Вы проявили себя как настоящий борец с беззаконием, разогнав всех пиратов в системе <FromStar>, чем заслужили персональную похвалу правительства планеты <FromPlanet>, а также материальное вознаграждение в размере <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Fei
            Start=На последнем заседании нашего правительства было решено ужесточить меры по пресечению преступных действий в системе <FromStar>. Мы - высокоразвитая мирная цивилизация, но когда нашей безопасности бросают вызов отрицательные силы Галактики, мы готовы дать адекватный ответ.
            Start=Итак, все желающие, в том числе и вы, <Player>, могут заключить с нами контракт, согласно которому до <Date> будут уничтожаться все пиратские суда, так или иначе подрывающие деятельность мирно настроенных кораблей в нашей системе. Если при этом не погибнет ни один мирный корабль, то вы получите <Money> cr.
            Status=Any
        }
        75 ~{
            End=Очень похвально, <Player>, что вы так ревностно относитесь к законности - основе и источнику всякого процветания. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль.
            End=Вознаграждение в размере <Money> cr уже переведено на ваш счет.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Fei
            Start=Система <FromStar> всегда считалась безопасным и гостеприимным местом, где торговля и дипломатическая деятельность приносили процветание всем членам сообщества. Печально, что с недавнего времени это положение начало изменяться, и пиратство пустило и здесь свои отвратительные корни. Видимо, такова глобальная тенденция, которая имеет место в Галактике в настоящее время. Мы не намерены с этим мириться и будем использовать все подручные средства для борьбы с пиратами. Поэтому мы обращаемся к вам, как к рейнджеру, склонному к мирному существованию!
            Start=Если вы, <Player>, будете осуществлять патрулирование в системе <FromStar> до <Date>, так что ни один из мирных судов не станет жертвой насилия, мы выплатим вам <Money> cr.
            Status=Trader
        }
        76 ~{
            End=Спасибо за охрану нашей системы, <Player>. Приятно было наблюдать вашу решительность и твердость духа.
            End=Правительством планеты <FromPlanet> было решено перечислить на ваш счет <Money> cr. Это достойная плата за патрулирование.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Fei
            Start=По законам нашей планеты частные пилоты не могут участвовать в правоохранительной деятельности. Но пиратская активность здесь приобрела такой размах, что нам пришлось принять поправку к нашему Оборонному Уставу, согласно которой в случаях повышенной опасности космических перелетов разрешается краткосрочное привлечение на службу опытных частных пилотов.
            Start=Если вы, <Player>, ненавидите пиратов и симпатизируете нашим мирным настроениям, то беритесь за патрулирование системы <FromStar>. И если до <Date> ни одно мирное судно в нашей системе не будет уничтожено, то ваше сотрудничество будет высоко оценено в материальной форме, а это целых <Money> cr. Однако, вы должны согласиться с тем, что освобождаете нас от всякой ответственности за последствия вашего дежурства.
            Status=Warrior
        }
        77 ~{
            End=Уважаемый <Player>, вы превосходно справились со своей задачей и честно заслужили свои <Money> cr. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль! Возможно, вам следует рассмотреть перспективу смены профиля и стать боевым пилотом? Хотя нет, не стоит - Галактике вряд ли нужно больше насилия. Оставайтесь лучше разумным, мирным предпринимателем.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Fei
            Start=На планете <FromPlanet> планируется проведение чрезвычайно важного мероприятия - семинара по проблемам диетологии и здравоохранения. Ожидается прибытие многих важных и уважаемых персон, в связи с чем мы намерены поднять общий уровень безопасности во всей системе. Мы знаем, что вы не специализируетесь на подобных операциях, но надеемся, что эта задача вам окажется по плечу. Наше главное условие состоит в том, чтобы до <Date> в системе не погиб ни один мирный корабль, какой бы расе он ни принадлежал. Если вы проследите за этим, то мы удостоим вас награды в размере <Money> cr.
            Status=Trader
        }
        78 ~{
            End=Прекрасно, <Player>, мы знали, что можем на вас положиться. Система <FromStar> в безопасности, даже возможно, что в течение какого-то времени будет происходить рост деловой активности, на что мы искренне надеемся. Сумма в размере <Money> cr уже переведена на ваш счет.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Fei
            Start=В нашей системе <FromStar> происходят огорчающие, более того, просто страшные события. Недавно несколько торговых кораблей было уничтожено прямо при взлете. Мы работаем в направлении установления причин этих инцидентов, но это займет некоторое время. Сейчас же наша торговая деятельность подорвана негативным отношением к нашей системе со стороны наших традиционных партнеров. Мирные корабли посещают нас все реже, в то время как пираты чувствуют себя полноправными хозяевами системы. Вам, <Player>, мы предлагаем несение боевой службы, и если в течение <Day> дней в нашей системе от рук пиратов не пострадает ни одно мирное судно, то мы можем гарантировать вам вознаграждение в размере <Money> cr.
            Status=Warrior
        }
        79 ~{
            End=Спасибо за прекрасную работу, <Player>. Высокий уровень безопасности в нашей системе, достигнутый с вашей помощью, уже замечен и оценен в виде <Money> cr, переведенных на ваш счет.
            End=Благодаря вам у нас царит порядок. Так внемлите же величайшему Знанию о Природе Мироздания! Оно возвысит ваш дух и просветит разум!
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Fei
            Start=Очень скоро на планете <FromPlanet> соберутся величайшие умы Галактики, чтобы поделиться друг с другом Трансцендентным Знанием о Природе Мироздания. Ни один из этих почтеннейших умов не должен пострадать: вот почему мы твердо намерены достичь высшей степени безопасности космических перелетов в нашей системе.
            Start=Наше правительство готово заключить с вами контракт на охрану системы до <Date>. Сумма в размере <Money> cr будет выплачена вам сразу же по возвращении к нам на <FromPlanet>, в случае, если ни одно мирное судно в пределах системы не будет уничтожено за время вашего патрулирования.
            Status=Any
        }
        80 ~{
            End=Уважаемый <Player>, вы честно заработали эти <Money> cr. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль!
            End=У вас есть все шансы реабилитироваться, но лишь в том случае, если вы будете осуществлять исключительно законную деятельность. Продолжайте идти по пути, ведущему к исправлению, и мы будем рады, если таким образом еще одним пиратом в Галактике станет меньше.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Gaal
            Start=Нам известно о ваших незаконных деяниях, <Player>. Однако мы полагаем, что вы имеете желание реализовать себя на более достойном поприще, чем пиратская деятельность; в связи с этим мы готовы предоставить вам такой шанс, так как не считаем, что вы и подобные вам субъекты абсолютно неисправимы. Ваша работа будет заключаться в патрулировании нашей системы <FromStar>. Если до <Date> в системе не будет уничтожено ни одно гражданское судно, то мы выплатим вам <Money> cr, а также повысим наше отношение к вам.
            Status=Pirate
        }
        81 ~{
            End=Рейнджер <Player>, вы потрудились на славу, став настоящим гарантом мира и стабильности в нашей системе! От имени правительства планеты <FromPlanet> позвольте вручить вам эти <Money> cr. Распоряжайтесь ими так, чтобы это принесло максимальную пользу всем гражданам Галактики. Только не будьте излишне меркантильны - это может пагубно отразиться на вашем моральном облике.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Gaal
            Start=Гаальская планета <FromPlanet> идет по пути мирного развития, как и все гаальские колонии. Мы приветствуем развитие бизнеса и дипломатических отношений. В связи с этим мы озабочены поведением некоторых судов, действующих вне рамок закона. Возможно, нам не стоит вмешиваться в их деятельность, вызывая дипломатические конфликты. Но мы думаем, что вас не может не беспокоить то, что мирные грузоперевозки находятся под угрозой, и потому предлагаем вам заняться в нашей системе патрулированием, пресекая противозаконные действия, такие как сбор дани и требования о выдаче грузов. Из нашего целевого фонда на мирные нужды мы можем выделить сумму в размере <Money> cr, которую вы получите, если до <Date> в нашей системе не погибнет ни одно мирное судно.
            Status=Warrior
        }
        82 ~{
            End=Испытания проходят очень хорошо - во многом благодаря вам, <Player>. Мирные суда находятся в относительной безопасности, так что вскоре мы приступим к испытательным полетам.
            End=Мы очень надеемся, что <Money> cr компенсируют ваши усилия, и просим вас и впредь поступать согласно принципам гуманизма.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Gaal
            Start=Позвольте кратко обрисовать суть проблемы. Мы разработали новую модель пассажирского судна, которое собираемся опробовать здесь, в системе <FromStar>. Как вы понимаете, перед тестами нам необходимо обеспечить безопасность полетов, и это касается не только самого тестируемого объекта, но и всех других кораблей, находящихся в системе. Опасная обстановка в области испытаний может негативно сказаться на его результатах, и даже подорвать психику наших тест-пилотов. Рейнджер, мы предлагаем вам за вознаграждение в <Money> cr обеспечить в системе безопасность полетов вплоть до <Date>, чтобы не пострадал ни один мирный корабль.
            Status=Any
        }
        83 ~{
            End=Ваша работа, <Player>, заслуживает всяческой признательности. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль. Это факт!
            End=Мы рады заплатить <Money> cr лицу, которое столь ревностно относится к понятиям законности и права. Согласитесь, что эти понятия являются основополагающими для любого общества, желающего быть процветающим. Желаем вам всяческих успехов.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Gaal
            Start=В систему <FromStar> проник один крайне опасный аморальный деятель, который начал собирать здесь преступный коллектив. Мы очень огорчены таким поворотом дел и хотели бы попросить вас, уважаемый рейнджер <Player>, охранить нашу систему от всех субъектов, которые желают действовать вне рамок закона. Вы имеете право в случае необходимости прибегать к силе оружия, но лишь если это вызвано острой необходимостью. Если до <Date> все мирные корабли в нашей системе будут в безопасности, то мы будем рады заплатить вам <Money> cr за услуги.
            Status=Any
        }
        84 ~{
            End=От лица комитета по развитию туризма позвольте выразить вам, <Player>, благодарность и вручить эти <Money> cr. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль.
            End=Непременно посетите наш туристический комплекс, в нем вы увидите замечательные образцы флоры, фауны и культуры гаальских домов. Гидами выступают прославленные магистры, в том числе и сам Великий Магистр, по выходным дням.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Gaal
            Start=Некоторое время назад на планете <FromPlanet> был открыт новый прекрасный туристический комплекс. Разве не замечательно, что все больше граждан Содружества получают возможность приобщиться к гаальской культуре, извлечь пользу из уроков древних мыслителей и насладиться красотой нашей природы? Чтобы этого достичь, наша система должна иметь репутацию достаточно безопасного места. В этой связи мы привлекаем к охране порядка всех мирных пилотов, имеющих эстетические чувства. Денежный гонорар в размере <Money> cr будет предоставлен вам через <Day> дней, если за это время в нашей системе от рук пиратов не падет ни одно гражданское судно.
            Status=Trader
        }
        85 ~{
            End= За время вашего патрулирования, <Player>, не пострадал ни один мирный корабль. Таким образом, вы прекрасно зарекомендовали себя как сторонник законности и права. Если <Money> cr хоть как-то могут поощрить в вас любовь к этим ценностям, то мы искренне рады предоставить их вам.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Gaal
            Start=Мы заключили выгодные торговые сделки со своими соседями, но, к нашему величайшему сожалению, из-за низкой безопасности в нашей системе не все суда доходят до пунктов назначения.
            Start=Дорогой рейнджер, <Player>, ваш гонорар составит <Money> cr, если вы обеспечите здесь законность и порядок на срок до <Date>, чтобы нас не смогли упрекнуть в том, что погиб какой-то из мирных судов, посещающих нашу систему. Это важно для развития добрососедских отношений, которые мы очень ценим.
            Status=Any
        }
        Count=86
    }
    KillShip ~{
        0 ^{
            End=Отлично, да! Пират <Ship> уничтожен! Именно на воинах, подобных вам, держится наша славная малокская раса. И пусть это будет уроком все болотным тварям! От малокской армии вручаю вам <Money> cr. Получите!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=Бесстрашный <Player>! Приказываю вам уничтожить дерзкий корабль <Ship>, принадлежащий пеленгскому пирату. Этот тип похитил большую партию табуреток на экспорт, и улизнул, даже не заплатив за стоянку! Терпеть такие выходки от пеленгов мое правительство не намерено, вы слышите? Сейчас он в системе <InStar>. Малоки требуют выполнить приказ до <Date>, иначе он может скрыться, а вы не получите свои <Money> cr. Вам ведь полагаются эти деньги в случае успеха операции, разве я не упомянул об этом?..
            Status=Warrior
        }
        1 ^{
            End=Ну что, <Player>, теперь <FullShip> уничтожен, а? Хоть и торговец, а приказ выполнили на три! То есть на пять! И как оно вам? Вот смотрите, сейчас я вам даже денег дам - <Money> cr! Результат тот же, а причина гораздо достойней, чем шмотками торговать.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Start=Это, <Player>, вы что, торговец? Тогда проваливайте отсюда!
            Start=Хотя, впрочем, приказ важный, поручить его больше некому, так что слушайте. Недавно тут побывал один пеленг и впихнул нам целый ящик слюны рагобамских жаб за бешеные деньги. Зачем? Он утверждал, что яд этих жаб способен вселить мужество в малокское сердце. А потом к нам прилетели человеческие лингвисты и объяснили, что такое "вселить мужество". Оказалось, что это косвенное обвинение нашей расы в трусости! Аррр!!!
            Start=Заслушайте приказ: уничтожить - да-да, уничтожить! - наглеца на его корабле <Ship>. Причем до <Date>, и никак не позднее. Вручим вам потом <Money> cr за труды, так и быть.
            Start=Че? Где его искать? В центр информационный заглянуть надо, там в окне поиска все найдется.
            Status=Trader
        }
        10 ^{
            End=Итак, объявляем победителей самого кровавого пеленгского шоу <clr>"Убей или проиграешь"<clrEnd>! Первое место занял рейнджер, теперь уже популярный во всех системах - <Player>! Ему и достается Главный приз в размере <Money> cr за чудовищную ликвидацию <FullShip>! Браво!
            End=Следите за дальнейшим развитием событий - только на Первом пеленгском канале!
            GovernmentAward=Reward,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Any
            ShipType=Transport,Liner,Diplomat,Ranger,Pirate
            Start=Вы знаете, куда попали, <Player>? Как, вы не знаете?! Вы на самом увлекательном пеленгском шоу века - <clr>"Убей или проиграешь"<clrEnd>, и на нас сейчас смотрят миллионы стереозрителей! Согласно правилам шоу, несколько кораблей по всей Галактике получают задание уничтожить определенный корабль. Конечно, жертва отбивается и сопротивляется, но правила есть правила, и ничего тут не попишешь. Если вам не хватает нервов для этой, эмм, специфической игры, то можете разворачиваться и убираться восвояси.
            Start=Вы еще здесь? Значит, вам интересно. Продолжу. Вашей целью назначается кораблик <FullShip>, который на настоящий момент базируется в системке <InStar>. Догоните его и уничтожьте до <Date>, и главный приз - <Money> cr - ваш! Шоу простое, но популярность его огромна на всех пеленгских планетах. Вы согласны принять участие?
            Status=Warrior
        }
        11 ^{
            End=Задание-то вы, <Player>, выполнили, но вот незадачка... Никакого Багрового Черепа на борту лайнера <Ship> не было. Вообще не было никакого побега, бедняга просто выбился из сил в спортивном зале и впал в спячку прямо под тренажером. Его нашли лишь сегодня утром, немного помятого, но живого.
            End=Так что сумму вашего вознаграждения мы уменьшили до <Money> cr, а если будете возражать, мы предадим огласке факт уничтожения вами гражданского судна, так-то. Все, мы вас не знаем, вы нас не знаете! Точнее, делаем вид, что не знаем, а на самом деле, сами понимаете, мы всегда рады работать с типами вроде вас.
            GovernmentAward=Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Any
            ShipType=Liner
            Start=Не интересует ли вас, <Player>, щекотливая работенка, достойная среднего лякуши? Из одной из тюрем нашей планеты сбежал преступник по имени <clr>Багровый Череп<clrEnd>, внучатый племянник Красного Черепа, легендарного бандита времен антиклисанской войны. Со сбежавшими преступниками у нас разговор простой, как черпало - ликвидация. Кроме того, Череп слишком опасен, чтобы с ним долго возиться.
            Start=По нашим данным, он захх-хватил пассажирский лайнер <Ship> и направился в сторону сисс-стемы <InStar>. Вопрос довольно сложный, огласка данного дела нам невыгодна, но и награда ваша будет превосходить все, что вы способны себе вообразить. Постарайтесь уложиться в <Day> дней; после этого срока мы отменяем ваше задание и будем все отрицать, даже если вам и удастся ликвидировать объект.
            Status=Pirate
        }
        12 ^{
            End=Да, <Player>, вы превзошли сами себя, транспорт <Ship> больше не жилец. Что ж, не желаете ли получить <Money> cr? Между прочим, на этот раз совершенно легальные. Ну, раз хотите, так получите.
            End=А немного фальшивой наличности купить не собираетесь? Десять фальшивых дензнаков по цене одного настоящего? Что-о, вам совесть не позволяет? Так купите разрешение на нарушение моральных принципов, и всего-то делов! Вы же деловой рейнджер!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Start=Да-да, для вас всегда найдется работенка! Мое правительство получило донос, что некий транспорт <Ship> перевозит большое количество наличных фальшивых денег, изготовленных без специального разрешш-шения. Его нужно убрать. Что, вам не нравится радикальность этой меры? А других способов борьбы с нелегальными фальшивомонетчиками пеленгское правительство и не знает.
            Start=Просим вас, <Player>, как пилота, знающего толк в бизнесе! Избавьте нас от этого наглеца. Преподайте хороший урок фальшивомонетчикам, работающим без лицензии и не использующим изображение верховного лякуши <clr>Букхуса<clrEnd> на своих фальшивках! За так или за <Money> cr - решайте сами.
            Start=Где сейчас находится корабль, вы можете глянуть в поисковом окне информационного центра. Я мог бы и сам посмотреть, конечно, однако эта услуга стоит денег, пусть и небольших. А мы, пеленги, известны как самый прижимистый народ в галактике! Не могу же я уронить пресс-стиж собственной расы? А, <Player>?
            Status=Trader
        }
        13 ^{
            End=Отличная работа, <Player>! Однако мы немного ошиблись с целью. Это никакой не корабль с автопилотом, а совершенно обычный, с обычным пилотом и пассажирами на борту. Но ваша работа была сделана так красиво, что мы не можем не заплатить за это высокое искусство. Потому и платим вам <Money> cr!
            End=Порой случайная ошибка, приводящая к необратимым последствиям, стоит сразу трех запланированных ошибок! Вы идете по правильному пути, и впереди вас ждет большш-шое будущее. Поверьте мне, видавшему виды пеленгу.
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=Дражайший <Player>, вы слыхали про новый налог на контрабанду, введенный на человеческих планетах? Это ужасс-сно, люди не иначе как хотят задушить бизнес честных пеленгских предпринимателей.
            Start=Торговцы планеты <FromPlanet> решили организовать широкомасштабную акцию против этого нелепого налога. Начать мы хотим с того, что взорвем дипломатический корабль <Ship>, принадлежащий человеческим боссам. Сейчас он болтается в системе <InStar>. Это дорогой экспериментальный корабль, управляемый роботом, поэтому ваши руки не будут обагрены кровью. Да-да, именно ваши, потому что этот публичный акт придется делать вам, <Player>. Вы - наш деловой инструмент возмездия в борьбе за честный бизнес!!! Сделайте это до <Date>, и <Money> cr будут ждать вас по возвращении.
            Status=Trader
        }
        14 ^{
            End=Чудненько, просто чудненько, <Player>! Вы убрали с дороги команду-фаворита этого сезона по хэчболу, которая летела чартерным рейсом на лайнере <Ship>.
            End=Теперь у команды нашей планеты нет опасных конкурентов, и кубок наконец-то будет наш! <Money> cr - ваши. Как сладок пьянящий запах грядущей победы!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Liner
            Start=Хей, <Player>! Вы уважаете справедливость? Если да, то для вас у нас припасена работенка на <Money> cr. Есть тут один кораблик, называется <FullShip> - с виду самый обычный лайнер, а на самом деле - космическое казино "Золотой пеленг". Приписан кораблик к порту нашей планеты <FromPlanet>, а разрешения на содержание казино владелец судна не получал и получать не собирается, насколько нам известно по поступающим доносам.
            Start=Вы представляете, какие огромные деньги идут мимо казны? Вы в курсе, какие суммы там крутятся вместе с волчком рулетки? И за меньшие деньги убивают. Да-да, речь идет не просто о наказании, а именно о полном уничтожении лайнера. Курс его проходит через систему <InStar>. Давайте же, проявите лучшие пеленгские качества, но не мешкайте - дело должно быть сделано до <Date>.
            Status=Any
        }
        15 ^{
            End=Гаальский овеон <Ship> уничтожен! Вот и лакушки, <Player>! Каждый должен получать по своим заслугам. Мы перевели вам <Money> cr.
            End=Кстати, я тут поразмышлял на досуге - а ведь гаальцу действительно удалось получить деньги из воздуха. Что же получается - он был прав и действительно научил молодых пеленгов хитрой уловке? Однако интересная у этого гаальца методика обучения... была. Эх, может, надо было живым брать???
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Start=Что ж, <Player>, каково ваше мнение о гаальцах? Что до меня, то я их не перевариваю, что-то они плохо усваиваются нашим организмом...
            Start=Хех, шутка удалась! А вообще, эти гаальцы - личности странные и малопонятные, а иногда и бессовестные обманщики. Несколько дней назад к нам прилетал известный, по его собсс-ственным словам, гаальский гипнотизер <clr>Гаан Чуак<clrEnd>. Он провел для нашей молодежи сеанс массового гипноза, обещая вложить в юные умы познания в сфере торговли и получения прибылей из воздуха. Однако вместо этого загипнотизированные пеленги добровольно отдали ему свои бумажники и драгоценности. Чтобы увезти добро, он нанял аж целый транспорт - <Ship>!
            Start=Эмм, <Player>, это что же получается - гаальцы теперь дурят пеленгов? Ох и злы же мы, ох и злы! Уничтожьте, уничтожьте этого прохвосс-ста! Нам не жаль для этого никаких денег, лишь бы к <Date> навсегда забыть о его имени и оскорблении, которое он нам нанес. <Day> дней работы - и <Money> cr ваши. Что думаете? Да что тут думать!
            Start=Кстати, местонахождение корабля можно узнать в поисковом окне информационного центра. Ни за что не догадались бы там посмотреть, верно?
            Status=Any
        }
        16 ^{
            End=Ай да <Player>, молодцом! Да будет космос пухом этому фальшивонаркотчику и всему экипажу <FullShip>. Если бы все работали, как вы, пеленгская раса давно бы правила миром. Вот ваши <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=Служба, <Player>! А точнее, служба и деньги! На корабле <Ship> находится подпольная лаборатория по производству синтетических наркотиков. Мало того, что владелец судна занимается синтезом наркотических веществ без лицензии, так он еще и распространяет их не через сеть государственных аптек! А раз так, то выходит, что он не платит налоги и не отстегивает деньги в общак. Да еще и цена на наркотики у него ниже государственной, что приводит к падению спроса на нашу продукцию. Ужасс-с, вы не находите?
            Start=Вот тут-то ваши таланты и пригодятся. Вы можете уничтожить этого самовольного коммерсанта, благо что его местонахождение известно - система <InStar>. <Money> cr - вот цена, которую мы готовы платить, но лишь при условии, что судно <Ship> будет ликвидировано в течение <Day> дней. Если вы не успеете сделать это к указанному сроку, мы будем вынуждены обратиться к другому, более расторопному пилоту. Давайте, <Player>, чего стоите?
            Status=Any
        }
        17 ^{
            End=Вот так, <Player>, так его! Молодцом! Этот недорейнджер <Ship> больше не угрожает чистоте нашей расы!
            End=Я надеюсь, больше ни один пеленг не захочет повторить путь этого самозванца, этого хамелеона, опорочившего доброе имя нашей расы. Получите <Money> cr за чистую работенку!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Ranger
            Start=Приятно видеть, что рейнджер по имени <Player> всегда готов помочь делу пеленгов. Интересно ли вам узнать, чем вы можете посодействовать этому великому делу на сей раз? Мы знаем, что интересно! И мы не будем томить вас неведением!
            Start=Некий пеленг по имени <clr>Джох Пук<clrEnd> так наслушался гаальских сказок-присказок, что ударился в их дурацкую астральную религию и принялся путешествовать по пеленгским планетам, уча чистоте и гармонии. Неслыханно! Он докатился даже до того, что сменил корабль, имя и расу, лишь бы как можно больше походить на гаальца, и даже пошел в рейнджеры для того, чтобы бороться за гармонию в космосе. Все это мы расцениваем как предательство пеленгских ценностей, и собираемся жестоко покарать предателя-сектанта.
            Start=Уж будьте любезны, <Player>, сделайте из этого недопеленга... в общем, сделайте из него что хотите, не нам вам объяснять. Сейчас он зовется рейнджером <Ship> и прикидывается гаальцем, но внутри это гнусный пеленг в своем гнуснейшем проявлении. Где он сейчас находится, вы можете узнать в поисковом окне информационного центра. На все про все вам дается <Day> дней, после чего мы не хотим о нем ни слышать, ни видеть. За работу получите <Money> cr.
            Status=Any
        }
        18 ^{
            End=Хвалю, хвалю! Мы с вами преподали хороший урок этим малокским пиратам-милитаристам, которые не могут отличить рекламу от мишени. Тоже мне, тир устроили! Сейчас у них пылу-то поубавится, это точно. Живой пример удаления <Ship> им покажет, что надо соблюдать правила игры.
            End=Да, чуть не забыл. Агентство <clr>"Стрямеры"<clrEnd> платит вам <Money> cr за работу. Вы также становитесь лицом недели нашего журнала <clr>"Стрямъ-коммерсантъ"<clrEnd> и официальным лицом нашей новой мишен... то есть космощита.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Pirate
            Start=Ай, <Player>, послушайте поучительную историю. Наше рекламное агентство <clr>"Стрямеры"<clrEnd> придумало чудненький инструмент рекламы - гигантские космощиты, которые висят в верхних слоях атмосферы и демонстрируют лучшие товары пеленгской экономики. Эти щиты уже принесли планете <FromPlanet> миллионы кредитов дохода.
            Start=Но вот незадача - к нам в систему <FromStar> повадились летать малоки и сбивать щиты. Они, видите ли, похожи на мишени! Малоки даже специальные соревнования устроили по сбиванию наших щитов. Это совершш-шенно непросс-стительно! Мы запомнили название одного из кораблей - это некий <FullShip>. Полетите-ка и сбейте его, для назидания остальным. Уложитесь в <Day> дней - получите <Money> cr. Неплохая денежка для такой интересной и непыльной работенки, эмм?
            Start=Только вам придется для начала посетить информационный центр, и в окне поиска уточнить, где находится этот негодяй в данный момент. Мне самому, как вы понимаете, недосуг заниматься подобной ерундой. Время - деньги, рейнджер, время - деньги!..
            Status=Any
        }
        19 ^{
            End=Вот и все, <Player>! Конец лайнеру <Ship> и своре хулиганов на его борту. Знаете, мы ведь тоже не прочь иногда поколбаситься, но всему нужно знать меру. А малоки и мера - вещи несовместимые. Надеюсь, это будет уроком для других. Вы же заслужили награду - <Money> cr. Ура!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Liner
            Start=А знаете ли вы, <Player>, что такое малокские туристы? Не знаете? Так я сейчас вам о них все расскажу. О эти малокские туристы! Они прилетают к нам на планету, устраивают тренировочные лагеря поблизости от наших городов и принимаются устраивать такие беспорядки, в сравнении с которыми Третья Пеленгская война - игра в песочнице! Мало того, что они портят наши леса и болота и галдят круглые сутки, так они еще терроризируют окружающее население, вовлекая их в свои гладиаторские бои.
            Start=В прошлом году мы уже депортировали группу особо хулиганистых малокских туристов, но недавно узнали, что они снова собираются посетить нашу планету. Все, я сс-сказал! Мы решили положить этому конец раз и навсегда! Летите в систему <InStar>, где сейчас находится на дозаправке лайнер с малокскими туристами <Ship>. Вы должны сделать так, чтобы мы больше никогда не увидели их на нашей планете. Нужно объяснять, как это сделать? Надеюсь, что не нужно. Думаю, <Day> дней вам должно хватить. Если справитесь - вручим вам <Money> cr.
            Status=Any
        }
        2 ^{
            End=О, <Player>, это снова вы явились, контракт на жалкого дипломатишку <Ship> выполнили!
            End=А я тут выяснил у ученых. Оказывается, малоки произошли от свирепых гуанто-бартабанов, а именно люди - от обезьян. И после этого жалкий человечишка называет меня невежественной мартышкой! Да, вы же выполнили приказ, и мне полагается дать вам <Money> cr. Получите.
            End=В ближайшее время я собираюсь посетить одну из человеческих планет. Обязательно обзову их членов правительства макаками. А если попробуют возразить, покажу отрывок из книги "История происхождения рас Галактики".
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=Ну-ка, <Player>, что вы думаете о дипломатии? Я тоже о ней плохо думаю. Вот посудите сами. Буквально вчера некий человеческий посол <clr>Вовик Жирий<clrEnd> обозвал меня подонком и мохнатой мартышкой, и пообещал вымыть свои сапоги в моей ванне! Аррр!!!
            Start=Только дипломатическая неприкосновенность и пятнадцать телохранителей спасли его от мгновенной смерти. С трупами охранников мы как-нибудь уладим, а вы должны отправиться в систему <InStar> и разыскать корабль <FullShip>, на котором скрывается это... существо. Я хочу его смерти. Уничтожьте Жирия до <Date>, и немедленно! Что стоите, выполняйте! Награда за его голову - <Money> cr!
            Status=Any
        }
        20 ^{
            End=Да! Да! Эмм, отлично, <Player>! Только вот жаль, что наши доносы оказались неточны, и это был не мусорный транспорт, а какой-то другой. Ну да ничего, одним гаальским кораблем меньше, одним больше - кто их считает, этих гаальцев?
            End=А вот что считать надо, так это денежки, и теперь их у вас больше на... эмм... <Money> cr! Вы рады, <Player>?
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Start=Послушайте-ка сюда, <Player>. Вы, конечно же, в курсе, что гаальцы боготворят чистоту и терпеть не могут мусор. Так вот, в системе <InStar> сейчас находится гаальский мусорный транспорт <Ship>, который везет отходы на мусороперерабатывающий завод. Что из этого следует? А следует из этого вот что - нет более удобного случая сделать гаальцам какую-нибудь мелкую пакость. Бабахните этот транспорт, и мусор разлетится по всей системе! Ха, что может быть занимательнее? <Player>, мы вам еще и деньжат подкинем! Только постарайтесь уложиться в <Day> дней, а то мы наймем другого пилота.
            Status=Any
        }
        21 ^{
            End=Ай да <Player>, молодчина! <FullShip> уничтожен, его пилот - тоже, и честь наших боссов восстановлена.
            End=Мы знали, что можем положиться на вас в этом мокреньком дельце. А вот и ваши <Money> бабок, которые вы заслужили.
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Pirate
            Start=Дражайший <Player>, а что вам известно о мафии? Ничего не известно? А о малокской мафии вы что знаете? Как это нет такой мафии? Еще как есть такая мафия, в чем мы убедились буквально вчера. Представьте себе, сидят за одним столом наши мафиоз... э-ээ, партийные боссы во главе с премьер-министром Доном Пеленгоне в здании Правительства планеты <FromPlanet>; сидят себе, кушают, никого не трогают. Объявляют танцы, боссы выходят в холл, чтобы потанцевать, поразмять косточки. И тут откуда ни возьмись в обеденном зале появляется какой-то малок, вытаскивает из костюмов боссов все кредитные карточки "Е-бабки", похищает все парадные черпала, выпивает весь тинный ликер и исчезает в неизвестном направлении!
            Start=Как вам такая наглость, эмм? Так вот, мы на планете <FromPlanet> такую наглость терпеть не намерены, и собираемся покарать этого проныру, который не иначе как агент малокской мафии, посланный унизить достоинство наших... э-э... правительственных чиновников. Это вызов, и наш ответ будет досс-стойный. Выследите этого ловкача (советую воспользоваться поисковым окном информационного центра) и уберите его до <Date>, за что <Money> cr будут вашими. Да, его корабль носит название <FullShip>... фи, никакой фантазии у этих малоков!
            Status=Any
        }
        22 ^{
            End=Дипломатический корабль <Ship> уничтожен, и мы рады выплатить вам <Money> cr. Слава планете <FromPlanet> и ее справедливой системе правосудия!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=Fei
            ShipType=Diplomat
            Start=Уважаемый <Player>, нет ли у вас желания оказать содействие правоохранительным органам? Фэянский специалист по компьютерным технологиям <clr>Бейл Ган<clrEnd> был приговорен судом нашей планеты к высшей мере наказания за сотрудничество с малокскими контрабандистами, в том числе с компанией "Малокософт", занимающейся сомнительными операциями на компьютерном рынке. Данный субъект признан виновным по целому ряду пунктов УПК; на фэянских планетах он уже давно лишен дипломатического статуса и объявлен персоной нон-грата, но даже после этого он продолжает свои противоправные действия.
            Start=Рейнджер <Player>, предлагаем вам как опытному воину, взять судебный ордер и осуществить правосудие над данным субъектом. В настоящий момент он пребывает на дипломатическом корабле <Ship>. Ха, он думает, что это его защитит. Итак, действие ордера заканчивается <Date> - мы ожидаем, что у вас не возникнет сложностей с осуществлением этой операции до окончания этого срока. Гонорар в <Money> cr будет переведен на ваш счет сразу же по окончании операции.
            Start=Хм, где-то тут у меня было записано, в какой системе видели этого субъекта в последний раз... Не могу найти. Ладно, посмотрите сами в информационном центре - надеюсь, умеете пользоваться окном поиска?
            Status=Warrior
        }
        23 ^{
            End=Отлично, <Player>, отлично! Вы продемонстрировали себя с лучшей стороны, выполнив наше задание по ликвидации корабля <Ship>.
            End=Из фонда Министерства юстиции планеты <FromPlanet> вам выплачивается гонорар в <Money> cr. Во имя правосудия!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Pirate
            Start=Планете <FromPlanet> требуется военный пилот с крепкими нервами. Недавно на нашей планете проходили военные учения совместно с малокскими военными силами. Малокская сторона была представлена двумя кораблями. Уже в ходе учений выяснилось, что орудия одного из них были заряжены отнюдь не холостыми снарядами, в результате чего два наших военных корабля были уничтожены. Пилотом этого корабля был малок по имени <clr>Джазы Быдло<clrEnd> - как показало дальнейшее следствие, не кто иной, как известнейший малокский пират. Каким-то образом ему удалось получить разрешение на участие в учениях, где он таким образом проявил свое чувство юмора. Суд планеты <FromPlanet> в течение всего лишь двух заседаний принял единогласное решение - виновен, помилованию не подлежит.
            Start=Рейнджер <Player>, мы предлагаем вам <Money> cr за то, чтобы вы в соответствии с решением суда нашли и ликвидировали Быдло, где бы он ни находился. В данный момент он использует корабль <Ship> с целью осуществления террористических операций в системе <InStar>. На выполнение данной спецоперации вам дается срок в <Day> дней.
            Status=Warrior
        }
        24 ^{
            End=От имени следственных и судебных органов планеты <FromPlanet> выношу вам, <Player>, благодарность за осуществление судебного приговора.
            End=Сумма в <Money> cr переведена на ваш счет. Будьте чисты в своих помыслах, не преступайте закон!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=Fei
            ShipType=Liner
            Start=Уважаемый <Player>, в данный момент у нас имеется в наличии лишь контракт на исполнение судебного приговора - смертного приговора. Если вы внимательно смотрели новости, то должны быть в курсе, что известнейший хакер <clr>Кейни Митнок<clrEnd>, взломавший Галанет и похитивший данные с сервера Галактического Совета, приговорен Высшим Судом планеты <FromPlanet> к высшей мере наказания. Приговор был вынесен заочно, поскольку обвиняемый на суд не явился и в последний раз был замечен в системе <InStar> на пиратском корабле <Ship>, которому он "наколдовал" статус пассажирского лайнера. Сумма вознаграждения по данному делу - <Money> cr, если оно будет завершено в течение <Day> дней.
            Status=Any
        }
        25 ^{
            End=От имени спецслужб планеты <FromPlanet> выношу вам, <Player>, благодарность. Пусть вы и пират, но сегодня вы сослужили нам добрую службу.
            End=Медаль мы дать вам не имеем права, но обещанные деньги в размере <Money> cr переводим на ваш счет немедленно.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Start=Криминальный субъект <Player>, у нас есть для вас несколько щекотливое дело, но мы надеемся, что можем рассчитывать на ваше молчание. Учтите, мы располагаем на вас достаточно большим досье, и в случае каких-либо ненужных телодвижений вполне можем засадить вас за решетку до окончания вашей жизни. Если вы все еще заинтересованы, то слушайте.
            Start=Гаальские ученые получили новый, чрезвычайно мощный и дешевый наркотик под названием <clr>астроин<clrEnd>. Разработка изначально велась на борту их научного транспорта <Ship>. Нас так заинтересовала эта разработка, и в особенности ее медицинское и военное применение, что после долгих переговоров нам удалось договориться об ограниченной поставке астроина для изучения.
            Start=Проблема в том, что пеленги каким-то образом узнали о наркотиках на борту незащищенного судна и уже выслали группу для перехвата судна. Опасность получения пеленгами нового сверхмощного и дешевого наркотика столь велика, что нам не остается ничего иного, кроме как прибегнуть к крайним, но оправданным мерам - ликвидации всего корабля. Поверьте, ситуация действительно критическая, иначе мы бы не решились на такое.
            Start=Как вы понимаете, мы не можем посылать агента от нашего имени во избежание огромного скандала, и потому нанимаем для этого вас, как пилота с репутацией пирата. Если дело будет сделано вами, это не вызовет ничьих подозрений. Кроме того, вы сами станете богаче на <Money> cr! Размышляйте скорее, время не терпит - мы хотим, чтобы все было сделано до <Date>; ждать дольше не имеет смысла.
            Start=Точное местонахождение транспорта вы можете узнать в поисковом окне информационного центра.
            Status=Pirate
        }
        26 ^{
            End=Вы успешно поработали на поприще защиты природы, <Player>! Я надеюсь, вы не забыли подобрать выпавшие из корабля браконьера добытые нелегальным промыслом ценные товары? Как это, их там не было? Впрочем, я понимаю - вы оставили их себе. Что ж, ваша храбрость заслуживает того, чтобы позволить вам оставить себе несколько шкурок в придачу к <Money> cr. Однако постарайтесь знать меру в этом деле. Живая природа бесценна для всех рас Галактики, и чем раньше мы это поймем, тем лучше!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=Fei
            ShipType=Pirate
            Start=Позвольте мне ознакомить вас с материалами одного уголовного дела. Несколько дней назад наши природоохранные службы вышли на след браконьера-фэянина, который занимался истреблением редких животных в Национальном парке планеты <FromPlanet>. К тому моменту, когда мы его обнаружили, преступнику удалось получить и сбыть свыше ста шкурок редких рогоантилоп и около центнера бивня слоников краснопузых. По новому природоохранному законодательству нашей планеты, браконьерство в особо крупных размерах карается смертной казнью. Личность и вина преступника были доказаны заочно в течение двух судебных заседаний. К сожалению, браконьеру удалось скрыться на корабле <Ship> и взять курс на систему <InStar>, где, по нашим сведениям, он продолжает сбывать свой товар, полученный нелегальным образом.
            Start=Если вы, <Player>, возьметесь за осуществление правосудия и сделаете это в течение <Day> дней, начиная с текущего момента, то мы выплатим вам <Money> cr из Фонда защиты окружающей среды планеты <FromPlanet>. Естественно, благодарность Партии зеленых вам также будет обеспечена.
            Status=Any
        }
        27 ^{
            End=Мы рады наблюдать, что пираты проявляют такое рвение, утверждая силу и букву закона. Что касается вас, <Player>, то вы отлично справились со своим заданием! Это более чем похвально, и в качестве поощрения мы переводим вам <Money> cr. Получите также справку о том, что вам списывается один год заключения. Предъявите ее судье, когда предстанете перед судом.
            GovernmentAward=Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=Пират <Player>! Приглашаем вас принять участие в акции наших правоохранительных органов "Пираты на службе закона", которая проводится в исправительных целях. Каждая выполненная миссия пирата по охране закона - списанный год будущего тюремного заключения. Да и дело это не безвозмездное, что не может не заинтересовать любого рейнджера.
            Start=История простая и даже в чем-то курьезная. Несколько пеленгов (как выяснилось, космических пиратов) сначала проиграли в одном из наших казино все свои деньги, а затем ограбили его. Пострадало много невинных жителей, не считая нескольких полицейских. В данный момент грабители уже покинули пределы планеты и скрываются от правоохранительных органов на пиратском корабле <Ship>. По непроверенным данным, они сейчас находятся в системе <InStar>, терроризируют пролетающие через нее корабли. Мы предлагаем вам осуществить правосудие и предать преступников смертной казни, причем сделать это надо до <Date>, иначе разыскивать их станет очень сложно. Потраченное время мы вам компенсируем суммой в <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        28 ^{
            End=Рейнджер, я заявляю, что ваша миссия по ликвидации рейнджера <Ship>, ставшего причиной потенциального политического осложнения, завершена успешно и в согласии с условиями договора. Указанная сумма в <Money> cr уже зачислена на ваш счет.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=Fei
            ShipType=Ranger
            Start=Рейнджер, вникните своим сознанием в следующий ряд фактов и постарайтесь провести между ними аналитические связи. Два дня назад нашу планету посещал малокский посол, в ходе переговоров с которым был подписан договор о передаче нам двухсот малокских особей для выполнения низкоквалифицированных работ. Однако по окончании встречи посол не успел даже покинуть пределы стратосферы планеты <FromPlanet>, как был уничтожен рейнджером <Ship>, являющимся противником использования живой силы и эксплуатации животных.
            Start=Первоначально мы намеревались проигнорировать данный инцидент, однако малокская сторона потребовала покарать данного рейнджера смертью под угрозой объявления войны всей фэянской цивилизации. Мы не заинтересованы в осложнении политической обстановки, и объявили о своем согласии пойти на этот шаг в целях сохранения стабильности между нациями, пусть и неравными в своем умственном развитии.
            Start=Вам, <Player>, мы поручаем эту тяжелую, но в полной мере мотивированную миссию. Определите текущее местоположение рейнджера <Ship> (это можно сделать и через окно поиска в информационном центре), после чего осуществите ликвидацию его до <Date>. В случае вашего успеха сумма в размере <Money> cr будет зачислена на ваш счет в качестве поощрения от фэянского правительства.
            Status=Trader
        }
        29 ^{
            End=Рейнджер <Player>, андроид <clr>"Т-101"<clrEnd> уничтожен, в чем признается ваша заслуга. Согласно условиям договора, вы получаете <Money> cr за вклад в войну с доминаторами.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=People
            ShipType=Ranger
            Start=На последнем заседании Кворума Гильдий был сделан вывод о том, что технологические успехи доминаторов превосходят наши предварительные прогнозы на 27,6%. Согласно полученным данным, к настоящему моменту они завершили разработку новой модели андроида <clr>"Т-101"<clrEnd>, визуально неотличимого от человека. Андроид ликвидировал человеческого рейнджера по имени <Ship> и завладел его кораблем, после чего начал диверсионную деятельность под маской рейнджера. Вы должны быть в курсе, что данный рейнджер не является тем, за кого себя выдает, но является доминатором-андроидом нового поколения. Если вы устраните этого андроида на его корабле в течение <Day> дней, правительством планеты <FromPlanet> вам будет выплачена поощрительная сумма в размере <Money> cr.
            Start=Информацию о текущем местонахождении корабля вы можете получить через поисковое окно информационного центра.
            Status=Any
        }
        3 ^{
            End=Задание выполнено. Оплата вашей работы <Money> cr. Занесем в список завершенных заданий: <FullShip> уничтожен пиратом по имени <Player>, агентом конторы <clr>"Закажи другу друга"<clrEnd>.
            End=Да, кстати, нам еще нужно бухгалтера толкового найти, чтобы поучил нас вести записи. А то все время белиберда получается.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Peleng,People,Fei,Gaal
            ShipType=Transport
            Start=Малоки по примеру пеленгов открыли агентство заказных убийств под названием <clr>"Закажи другу друга"<clrEnd>. Богатеи часто заказывают кого-нибудь. Теперь будут заказывать у нас. Но наш первый заказ мы хотим выполнить не сами, а поручить какому-нибудь известному асу. Чтобы самим поучиться. Вы известный пиратище, вот вы и покажите нам, как делать деньги в этом бизнесе.
            Start=Так вот, за вознаграждение в <Money> cr нужно убрать одного торгаша - корабль <Ship>. Кто дал задание и зачем, мы сказать не можем. Время на все про все - до <Date>. Если вы беретесь, поиск корабля начинайте в системе <InStar>. От винта, <Player>!
            Status=Pirate
        }
        30 ^{
            End=Мы получили информацию, что задание по устранению малокского пиратского контрабандного судна <Ship> выполнено вами успешно. Ровно <Money> cr перечислены на ваш счет.
            End=Если вы где-либо встретите пиратские копии наших нанороботов, то могу вас заверить, что они обладают ограниченной функциональностью и выйдут из строя спустя месяц работы. Никакие средства взлома и генераторы кодов не смогут сделать их полнофункциональными.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Pirate
            Start=Уведомляем вас, <Player>, что прогрессивные фэянские технологии натолкнулись на агрессивную конкуренцию со стороны примитивных малокских псевдотехнологий, а также реакционной малокской экономической модели. Наши ученые <FromPlanet> создали молекулярную микропрограмму, позволяющую создавать новые типы нанороботов. Однако корабль, который транспортировал первую партию роботов на планету, где предполагалось провести их испытания, был захвачен малокским пиратским судном <Ship>, связанным с контрабандистами. Мы имеем сведения, что малоки собираются воспользоваться своей устаревшей технологией твердотельного нанокопирования, чтобы начать производство контрафактных копий наших нанороботов.
            Start=Консорциум высших технологий планеты <FromPlanet> наделяет вас, <Player>, правом уничтожить корабль <Ship> вне зависимости от его местоположения (сейчас, кстати, это судно находится в системе <InStar>). По итогам данной операции вам будут выплачены <Money> cr вознаграждения, при условии, если она будет завершена к <Date>.
            Status=Any
        }
        31 ^{
            End=Было прискорбно наблюдать гибель экипажа мирного лайнера <Ship>, однако необходимость этого поступка была продиктована высшими соображениями сохранения разумной жизни во вселенной. Мы намерены и далее действовать столь же решительно и бескомпромиссно. В целях поощрения ваших усилий по обеспечению санитарной безопасности, вам выплачивается сумма в размере <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Nod
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=Any
            ShipType=Liner
            Start=Рейнджер, ознакомьтесь с рядом фактов, которые я представлю для вас немедленно! Как эрудированный индивид, вы должны знать о существовании гиперпроказы - неизвестной болезни, поражающей органическую субстанцию в гиперпространстве. Возбудитель заболевания пребывает в пораженном теле в скрытой форме в течение нескольких лет, после чего входит в стадию активной мутации и приводит к гибели как своего носителя, так и всех окружающих. До недавнего времени это чрезвычайно заразное и в настоящий момент неизлечимое заболевание приводило к гибели целых планет. Однако буквально на днях решение было найдено блестящими фэянскими умами. Нами был разработан сканер, позволяющий на расстоянии определить, инфицированы пассажиры того или иного космического корабля или нет.
            Start=С целью защитить население Галактики от вспышек гиперпроказы мы намерены действовать решительно. Мы определили, что пассажиры лайнера <FullShip>, вышедшего из гиперпространства в системе <InStar>, поражены заболеванием. Вам, <Player>, поручается ликвидировать этот корабль любыми средствами, имеющимся в вашем распоряжении. На выполнение данной санитарной операции вам дается <Day> дней, после чего вам будет выплачена сумма в размере <Money> cr. Мы надеемся, что вы осознаете значимость данной операции.
            Status=Any
        }
        32 ^{
            End=Ваша миссия по ликвидации опасного оружия завершена благополучно, что подтверждают наши медиумы-психоаналитики. Активность пси-энергии в окружающих системах снизилась до показателей, соответствующих норме.
            End=На основании этого мы вправе выплатить вам, <Player>, денежное вознаграждение в размере <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=Maloc,Peleng,People,Gaal
            ShipType=Diplomat
            Start=Миссия критической степени важности для рейнджера <Player>. Наши медиумы-психоаналитики зафиксировали всплеск пси-энергии в районе системы <InStar>. Более детальное исследование показало, что в пределах этой системы находится судно <FullShip>, на котором перевозится неизвестный нам тип психотропного оружия сверхдальнего радиуса действия. К сожалению, нам не удалось прояснить путь следования судна и цели, с которым перевозится данное оружие. Более того, имеются факты, косвенно подтверждающие агрессивные намерения его обладателей; в пользу этой версии свидетельствует то, что судно не зарегистрировано ни в одном порту приписки и его капитан отказывается назвать путь следования.
            Start=Рейнджер, если ваш интеллектуальный потенциал позволяет вам оценить данную ситуацию в вероятностном контексте, вы легко сможете характеризовать ее как критическую. Единственно верное решение, возможное в данном случае, это физическая ликвидация судна с опасным оружием на борту. Мы полагаем, что вы понимаете это, и возлагаем данную миссию на вас. Воспользуйтесь имеющимся у вас вооружением, чтобы устранить угрозу благополучию системы <InStar> и окружающих систем. В случае если данная миссия будет выполнена к <Date>, вы будете вознаграждены суммой в размере <Money> cr.
            Status=Any
        }
        33 ^{
            End=К сожалению, <Player>, имел место именно позитивный фактор. Мы получили более новые данные, указывающие на то, что судно <FullShip> было обычным пассажирским судном с пассажирами на борту, съевшими обычную малокскую пищу...
            End=Увы, на данный момент наши системы контроля не в состоянии корректно отличать малокскую национальную пищу от боевых отравляющих веществ. Мы надеемся, что вы не будете предавать данный инцидент огласке, и переводим вам <Money> cr в целях улучшения взаимопонимания. Приносим свои извинения.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Liner
            Start=Излагаю суть ситуации. Некое пассажирское судно, маркированное как <FullShip>, стало посещать нашу систему с частотой, превышающей нормальную, что не могло не вызвать подозрения нашего статистического ведомства. Просканировав судно средствами биологического контроля, мы обнаружили, что в желудках его пассажиров перевозится неизвестное вещество, потенциально обладающее сильным отравляющим действием. По нашим данным, вероятность того, что это новое биологическое оружие, перевозимое в специальных контейнерах в желудках террористов, составляет 68,3%.
            Start=Такой значительный перевес в пользу негативного фактора не допускает с нашей стороны ни малейшего промедления. На вас, <Player>, возлагается миссия по ликвидации судна <Ship> со всеми пассажирами на борту. Мы надеемся, что вы понимаете всю значимость и критичность данной ситуации. <Date> - крайний срок, до которого мы ожидаем успешное выполнение миссии вашими силами и средствами. Ровно <Money> cr станут компенсацией вашим усилиям со стороны фэянского правительства.
            Start=Местоположение лайнера вы можете уточнить в поисковом окне информационного центра. Надеюсь, уровень вашего интеллекта позволяет выполнять простейшие операции, подобные этой?
            Status=Any
        }
        34 ^{
            End=Спасибо, рейнджер <Player>, за ваше содействие в плане корабля <Ship>.
            End=Постарайтесь понять нас. Литература должна быть освящена, иначе она несет в себе лишь отрицательную энергию.
            End=Получите <Money> cr за свои услуги во благо духовной чистоты вселенной.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Gaal
            ShipRace=Any
            ShipType=Pirate
            Start=Приятно наблюдать вашу готовность содействовать делу справедливости, <Player>! Вам интересно, каким образом вы можете послужить высшим идеалам сейчас? Что ж, не будем томить вас неведением. Только что стало известно, что в системе <InStar> некий пиратский корабль <Ship> распространяет поддельную духовную гаальскую литературу, причем над текстами наших трудов бессовестно поглумились при переводе их на общегалактический. Мы расцениваем подобные действия как недопустимые.
            Start=Предлагаем вам <Money> cr за особые услуги, литература должна быть уничтожена до <Date>. Если все понятно, отправляйтесь, и да будут чисты ваши помыслы.
            Status=Pirate
        }
        35 ^{
            End=Блестящее выполнение нелегкой и печальной миссии! Мы были уверены, что вы справитесь, ведь чистота нашего общего космического дома - залог безопасности и процветания. К нашему величайшему огорчению, этот идеал подчас требует идти на столь жесткие меры. Уважаемый <Player>, уверен, что вы разделяете нашу скорбь по безвременно ушедшему пеленгскому пилоту, которого погубило собственное неблагоразумие. Эти <Money> cr призваны хотя бы частично утешить вас.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Gaal
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=До нас дошла информация, что некий пеленгский пират использует судно <Ship> с устаревшим двигателем, на котором даже осталась древняя надпись "Made in China". К нашему огорчению, двигатель этот самым отвратительным образом загрязняет наше девственно чистое космическое пространство. Мы несколько раз делали замечания данному лицу и даже предлагали ему новый корабль по льготной цене, но он не желает идти на компромисс.
            Start=К сожалению, у нас не остается другого выбора, кроме как освободить мироздание от его физического присутствия. Вы, <Player>, лишь вдумайтесь в перспективу загрязнения космоса, которая неумолимым призраком нависла над всеми обитаемыми мирами! Что станет с Галактикой, если все последуют примеру этого несознательного лякуши? Вижу, вы уже испытываете праведное негодование! Мы уверены, что именно оно сподвигнет вас на осуществление этой нелегкой миссии. Уладить проблему с кораблем следует до <Date>. Мы готовы заплатить за это сумму в <Money> cr.
            Start=Вы сможете узнать, где пират загрязняет окружающее пространство в настоящий момент, если обратитесь к поисковому окну нашего информационного центра.
            Status=Any
        }
        36 ^{
            End=Великий Конвент и вся гаальская раса скорбят по ушедшему от нас послу пеленгской расы, которого погубило собственное неблагоразумие и упрямство. Спасибо вам за то, что разделили наши проблемы, и теперь наш черед - разделить ваши.
            End=Эти <Money> cr лучше чего бы то ни было помогут вам в решении материальных проблем. А наполнить свою душу необходимым знанием можно ознакомившись с нашей литературой, <Player>. Да спасет вас всепроникающая чистота космоса!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Gaal
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Diplomat
            Start=Вы, <Player>, гость на нашей планете, и как гость, должны разделить наши проблемы, а мы разделим ваши. Как вам известно, гаальская раса являет собой славный образец мира и гармонии, стремиться к которому - долг каждого гражданина, не обделенного мудростью. Но иногда происходят огорчающие нас инциденты, и в этих случаях мы действуем из соображений всеобщего блага.
            Start=Общеизвестно, что наши недальновидные пеленгские друзья используют различные шпионские устройства, в основе своей примитивные, чтобы заимствовать наши технические достижения. Нет, мы не собираемся держать эти технологии в тайне, и уже очень многие из них давно являются достоянием Галактики. Однако бывают исключения - некоторые технологии, особенно военные, слишком могущественны, чтобы доверять их низкоразвитым расам. Одной из таких технологий недавно удалось завладеть пеленгскому послу, который в данный момент пребывает на своем судне <Ship> в системе <InStar>. Мы предложили ему добровольно отдать полученную информацию или уничтожить ее, на что он ответил отказом.
            Start=Очень жаль, но мы обязаны уничтожить этот корабль во имя спасения Галактики. Эта священная миссия и поручается вам, как нашему другу и соратнику. <Date> - вот та дата, к которой справедливость должна восторжествовать. Также мы намерены выплатить вам <Money> cr по завершении операции.
            Status=Trader
        }
        37 ^{
            End=...Алло, дядюшка? Крепитесь, у меня очень плохая новость - корабль вашего сына был сбит каким-то рейнджером по имени <Player>... Дядюшка? Что с вами?!?!
            End=А, рейнджер <Player>, я знал, что на вас можно положиться! Как чисто сработано! Эталон!
            End=Вы не поверите - теперь я миллионер! Как насчет того, чтобы пройтись по стаканчику коктейля "Тихая заводь"?
            End=Не хотите? Тогда получите ваш гонорар - <Money> cr. Я бы и больше дал, но сами понимаете - контракт есть контракт. И кстати, рекомендую вам соблюдать теперь крайнюю осторожность - телохранители дяди наверняка хорошо расслышали ваше имя!
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=...какой типаж! А этот грозный взгляд! Подходящий экземпляр...
            Start=Так, о чем это я? Ах, задание! Есть у нас одно пустяковое задание...
            Start=Понимаете, я очень люблю своего дядюшку. Раньше он был весьма известен среди пиратов - настоящая гроза всех торговцев и дипломатов! Но сейчас он уже отошел от дел, на заслуженной пенсии, так сказать, хе-хе, с тройным-то ранением в голову.
            Start=И, как это часто бывает с престарелыми миллионерами, непонятно откуда появился какой-то тип, объявивший себя его прямым наследником. Но ведь мы-то с вами знаем, что настоящий и единственный наследник - ваш покорный слуга. Увы, после очередного несправедливого обвинения у дядюшки стало совсем худо с сердцем, он сейчас находится в лучшем госпитале Галактики, и подключен к аппарату искусственного дыхания. Ему просто нельзя волноваться в таком-то состоянии! Нужно провернуть это дельце очень тихо...
            Start=На ликвидацию этого негодяя у вас есть <Day> дней. Если корабль <Ship> будет уничтожен вовремя, вы получите вознаграждение в размере <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        38 ^{
            End=Поздравляем, <Player>. Вы выполнили задание, и, что самое главное, никому ничего не разболтали! Правда, зря мы обиделись на великого Маароди... Фирма, основанная им, работает и приносит ощутимый доход своим акционерам. Ну, да что уж теперь горевать... Зато теперь государство сможет прибрать к рукам эту фирму по причине смерти владельца. Но это уже вас не касается! Получите свои <Money> cr и крууугом!
            GovernmentAward=Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Diplomat
            Start=<Player>, вас никогда не обманывали? Вот и нас никогда, ведь всем известно, что малоков невозможно обмануть, потому что мы слишком умны. Но недавно на нашей планете объявился какой-то гаалец, обещавший золотые горы всем, кто купит у него акции фирмы "МММ", то есть "Малокские Микромодули". Множество малоков поверили этому Маароди и отдали ему все свои накопленные непосильным трудом кредиты. А он, вместо того чтобы выполнить свои обещания, взял и сбежал со всеми деньгами на корабле <Ship>. Да к тому же недавно он купил себе депутатскую неприкосновенность! Но ведь для вас, рейнджеров, это не помеха? Итак, вы должны уничтожить обманщика до <Date>, именно до этого дня мы сможем скрывать информацию об этом инциденте от прессы. Потому что когда об этом узнает вся планета, последствия могут быть непоправимыми. За молчание и выполнение задания вы получите <Money>. Вперед, <Player>!
            Status=Any
        }
        39 ^{
            End=Отлично-с, лайнер уничтожен вовремя! Возьмите эти <Money> cr. Лякуша выделяет их вам из своего предвыборного фонда. Вы свободны...
            End=...Эмм... Почему предвыборного? Ах да, теперь вас можно ввести в курс дела. Мы вас немного дезинформировали, на том лайнере не было больных, зараженных опасной болезнью. Там летели с курорта два главных политических оппонента Верховного Лякуши, а мне приказали "позаботиться" о них. Неплохо получилось, правда?
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Liner
            Start=...Проходите, уважаемый <Player>, не стесняйтесь! Не хотите принять грязевые жижеванны? Они укрепляют здоровье и восстанавливают эмоциональное спокойствие, а это так важно в наше нелегкое время! Впрочем, ванны подождут, они вам потом пригодятся.
            Start=Верховный Лякуша нашей планеты желает поручить вам выполнение прискорбной миссии. Дело в том, что в одной отдаленной колонии пеленгов разразилась страшная мозговая болезнь - "ляховая правдолюбка", при которой пеленги начинают заикаться и говорить только правду. Представляете, какая это беда для нас, пеленгов?! Изначально за потерпевшими был выслан специальный медицинский лайнер <Ship>, но все старания врачей оказались напрасными. В результате команда спасателей приняла решение оперативно перевезти всех колонистов на планету <FromPlanet>. Но, клянусь болотной ряской, после наведения справок об этой болезни, выяснилось, что она очень заразна и практически неизлечима! И теперь этот корабль, с которым, как назло, не удается установить связь, приближается к нашей планете. Верховный Лякуша решил, что единственно возможным выходом в такой опасной ситуации может быть полное физическое уничтожение лайнера <Ship>. Поторопитесь, <Player>, корабль необходимо уничтожить в течение <Day>, иначе все жители планеты могут пострадать, а ведь мы заботимся о своем электор... то есть, населении! Ваше вознаграждение в случае выполнения задания составит <Money> кредитов!
            Status=Warrior,Pirate
        }
        4 ^{
            End=Да! Хладнокровие, с которым вы уничтожили корабль <Ship> с мирным населением на борту, достойно восхищения! Не каждый способен отважиться на такой поступок! Но что поделать - малоки должны бороться за чистоту расы. Ген трусости нужно выкорчевывать огнем и сталью.
            End=А ваш счет увеличился на <Money> cr - это ваша награда! Награда - это деньги, если вы не сразу поняли.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Liner
            Start=Церемониться с беженцами малоки не собираются! Сегодня я ознакомился с донесением спецслужб и выяснил, что тысячи наших беженцев покинули эту планету на лайнере <Ship>. Очередная война, видите ли, у нас тут на <FromPlanet> началась! Ха!
            Start=Нужно раз и навсегда дать урок трусам, покидающим родную планету в момент опасности! Сейчас корабль с беженцами находится в системе <InStar>. Приказываю вам уничтожить его до <Date>. Выполнять!
            Status=Any
        }
        40 ^{
            End=Приветствую тебя, <Player>! Вся наша планета благодарна тебе! Держи свои заслуженные <Money> cr... Ну ты посмотри, в соседнем секторе атаковали дружественную нам систему. Нужно их предупредить, что это не доминаторы, а пеленги в камуфляже, а то вдруг они, как и мы, спасаться начнут, и отдадут свою планету в руки каким-нибудь негодяям! Нам удалось выяснить, что здесь действует целая банда пиратов, чьи суда оборудованы голографическими устройствами камуфляжа. И вы будьте осторожны, не обманитесь!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Start=Рейнджер <Player>, у нас возникла экстренная ситуация, требующая срочного вмешательства специалиста! Дело в том, что около месяца назад на нашу планету приземлился эквентор серии "Террон". Население планеты решило, что система подверглась нападению доминаторов, и эвакуировалось согласно плану "Катапульта". В спешке никто не захватил с собой ценностей, даже сотрудники государственного банка в суматохе не нашли времени на то, чтобы вывезти планетарную казну. Планета опустела. Но оказалось, что доминатор - это пеленгский пиратский корабль "Лабеан", использовавший камуфляжную систему. Из него вышла группа пеленгов и загрузила на свое судно все ценности, которые уместились в трюме - в том числе и деньги из казны. После чего их корабль, разумеется, спешно отбыл с планеты. И только два дня назад, когда эвакуированное население стало возвращаться, мы осознали, какую ошибку мы совершили! Рейнджер <Player>, если вы сумеете уничтожить транспорт <Ship>, под который сейчас замаскировались эти пеленгские проходимцы, то мы выплатим вам все, что осталось на казенных счетах. Я думаю, <Money> cr для вас будут не лишними! И еще одна просьба: не рассказывайте никому об этом инциденте. Нас ведь просто засмеют на Галактическом Совете.
            Status=Any
        }
        41 ^{
            End=Рейнджер <Player>! От лица всего пеленгского народа мы выражаем вам признательность и выплачиваем вот эти <Money> cr.
            End=Кстати, рады сообщить вам, что придумали новый метод борьбы с понижением нашей репутации. Мы приобрели лицензию на съемки сериала во вселенной "Звездных войн"! Мы сделаем свой фильм, и он будет высмеивать глупых людей, а пеленгов выставлять в лучшем свете.
            End=Первую сцену мы уже сняли с вашей помощью - сцену уничтожения корабля <FullShip>! Между прочим, ваш гонорар был выплачен из средств, сэкономленных на спецэффектах. И вообще - натуральные съемки, как оказалось, значительно дешевле, хотя и выглядят похуже всяких дорогущих компьютерных сцен.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=People
            ShipType=Diplomat,Transport,Liner
            Start=Ага, рейнджер <Player>, хорошо, что вы спросили о задании! У нас как раз завалялась папка, где записаны все грязные делишки, которые необходимо оформить без шума и пыли.
            Start=Так, так... Это вам не подходит, это тоже... Так, вот, нашел.
            Start=В общем, так, <Player>. Вы смотрели фильм "Звездные войны"? Ну что я спрашиваю, конечно смотрели. Так вот, последние сорок серий все эти бездарные подражатели великому режиссеру только и делают, что выставляют нас, пеленгов, в этом фильме злыднями и жуликами. Хоть это и правда, но это здорово вредит нашему имиджу и торговому обороту, который за последние сто лет сильно упал, что, естественно, не может нас не расстраивать.
            Start=Так вот, именно сейчас на борту корабля <FullShip> монтируется очередная серия фильма, под названием "Звездные войны. Эпизод 158. Тайна подлого лякуши". Сейчас этот корабль находится в системе <InStar>.
            Start=Рейнджер! Мы взываем к вам! Уничтожьте этот корабль вместе со всеми отснятыми материалами до <Date>, и мы выплатим вам <Money> cr. Иначе они успеют смонтировать фильм и выпустят его в прокат, и наши торговые обороты упадут еще ниже, а это будет уже катастрофа!
            Status=Warrior,Pirate
        }
        42 ^{
            End=Это замечательно, <Player>! Мой единственный серьезный соперник от оппозиции - на выборах правителя нашей планеты - мертв, и никто даже не подозревает, что в этом замешан я. Ничего не поняли, рейнджер? В принципе, это даже к лучшему. Вот ваши кровно заработанные <Money> cr. Ни пуха, ни пера.
            End=Да какой я вам Вася? Эй, охрана, тут какой-то рейнджер начинает меня доставать, уберите его!
            PlanetRace=People
            ShipRace=People
            ShipType=Ranger
            Start=<Player>, разве ты меня не узнал? Ну, мы вместе учились в Летной академии на планете Земля. Это же я, твой старый знакомый, Вася Хитрющий по прозвищу <Ship>. Да, знаю, что не похож, но прошу, мне нужна твоя помощь.
            Start=Все начиналось так безобидно - прежний правитель пригласил меня к себе погостить. В первый же вечер пребывания тут я выпил много кинзы и скоропостижно забылся. Утром я проснулся в этом теле. Как ни доказывал должностным лицам, что я - это не я, они мне не верили, твердя, что настоящий <FullShip> отбыл с планеты темной ночью. Сначала меня угнетало это положение вещей, но побыл я несколько недель руководителем планеты <FromPlanet> - и вжился в роль. Кроме того, роскошные залы этого дворца куда уютнее душной кабины корабля. Да и работенка непыльная, а катаешься как сыр в масле.
            Start=Но что же ты думал - видать, это какие-то недоброжелатели настоящего правителя устроили все эту непонятицу с обменом телами, а теперь он пришел в себя и хочет поменяться телами обратно. Но знаешь, я уже привык к такой жизни, и к старой возвращаться не собираюсь. За его ликвидацию я готов выложить <Money> cr. Сейчас <FullShip> должен пролетать через систему <InStar>. Прошу, уложись в срок до <Date>. Заранее благодарю тебя, друг.
            Status=Any
        }
        43 ^{
            End=О, рейнджер <Player>! Великолепное зрелище! О чем я? О передаче "Криминальная галактика". Особенно мне понравились разлетающиеся в разные стороны осколки корабля! Это было великолепно!
            End=Кстати, не удивляйтесь, если узнаете, что гаальцы на вас зуб точат и за вашу голову объявлена награда. Я просто забыл сказать, что Вымо Гаатель давно уже искупил свою вину перед соотечественниками и теперь даже в почете у них. Да, память нынче у меня не та...
            End=Но он не искупил вину перед нами - мы столько денег вложили в вербовку, а он так и не пошел на контакт с нами! Зато теперь другие будут предупреждены, что мы слов и денег на ветер не бросаем!
            End=А вот и ваши <Money> cr, вы их заслужили. Мы, пеленги, тоже бываем честны, когда нам это нужно. Или когда рядом стоит рейнджер с бластером.
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Diplomat
            Start=<Player>, так приятно видеть столь великого воина, как вы, на нашей планете. Ваши успехи на поприще войны с доминаторами давно стали одной из составляющих выпусков новостей.
            Start=Наверное, поиздержались в битвах за свободу галактики? Наличность никогда не помешает!
            Start=В таком случае, у нас к вам есть очень деликатное предложение. Видите ли, мы узнали - и не спрашивайте как, все равно не расскажем - что капитаном одного из гаальских дипломатических кораблей является очень известный пират - Вымо Гаатель, который доставил много неприятностей нашей расе. Мы подозреваем, что даже гаальцы не знают об этом, так он хитер и изворотлив!
            Start=Само задание состоит в том, чтобы за <Day> дней уничтожить корабль <Ship>. Я думаю, когда правда будет раскрыта, Вам будут благодарны даже гаальцы. А мы выплатим вам сумму в размере <Money> cr по возвращении. Вы не против? Ну и замечательно! Чего же вы еще здесь находитесь?
            Status=Warrior
        }
        44 ^{
            End=Здравствуйте, <Player>! Я вас поздравляю с успешным выполнением задания! Не волнуйтесь, мы в курсе, что на борту не было контейнера с элементами. Дело в том, что до вас на судно напал пират, и <Ship> был вынужден отдать ему весь груз. Поэтому фэяне и без нашего с вами вмешательства заплатили бы нам за нарушение договора, а именно четвертого пункта сорок девятого параграфа "о своевременной доставке". Выходит, вы зря пачкали свои руки и репутацию. Ну, да ладно. Что было, того уже не исправить. Не расстраивайтесь. Зато теперь одним умником меньше. А на ваш счет мы переводим <Money> cr в знак благодарности.
            End=Я тут подумал, если так и дальше пойдет, завод снова будет иметь приличных размеров капитал, а пиратство станет правым делом в помощь производству малокских батарей. Так что заходите почаще, рейнджер!
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Fei
            ShipType=Transport
            Start=Да, у нас есть задание исключительно для вас, <Player>. Мы давно наблюдали за тем, как вы хладнокровно нарушали закон, и хотим предупредить, что мы не уважаем пиратов. Таких, как вы, нужно на электрический стул сажать... Стойте, куда же вы? Я еще не договорил. Надеюсь, вы понимаете, что если бы мы захотели с вами это сделать, то вряд ли я сейчас разговаривал с вами. Дело в том, что нам нужна ваша помощь в одном деликатном вопросе.
            Start=Вы, конечно же, знаете, что наша раса тесно сотрудничает с фэянами. Что говорите?.. Нет, не угадали. Мы не хотим вернуть им испорченные красные кнопки с дальнейшей выплатой неустойки. Речь пойдет о другом. На нашей планете находится крупнейший завод по производству батарей "Мал-о-Крайзер", который уже несколько лет лидирует на рынке. Но мало кто знает, что на заводе используются фэянские калпонические элементы, которые регулярно доставляются с помощью транспортных служб. Увы, сейчас мы не можем позволить себе оплатить очередную доставку элементов. Но останавливать производство нам бы также не хотелось. Поэтому мы вынуждены идти на крайние меры, не присущие малокам. План таков: вы, рейнджер, должны разыскать фэянский транспорт <Ship>, доставляющий новые технологии, и уничтожить его любыми способами, желательно, не выходя с ним на связь. Затем вы должны подобрать контейнер с калпоническими элементами и доставить их нам, на планету <FromPlanet>. Все нужно провернуть до того, как он доставит груз, а именно до <Date>. Разумеется, за задание вы получите неплохие деньги - <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        45 ^{
            End=А, <Player>! Наша разведка доложила об успешном уничтожении корабля <FullShip>. Вы уложились в отведенное время, и за это получаете ваши заслуженные <Money> cr. Теперь пеленги будут знать, как воровать чужое!
            End=Ой, рейнджер, гляньте, что это там за окном? Какой-то кусок железа летит. Похож на... Не может быть! Это ведь наш спутник! Как он здесь очутился?! Что на нем написано? "Режим ремонта"?
            End=Так, <Player>... Наша новейшая интеллектуальная система отправила спутник ремонтироваться на нашу планету... Похоже, произошла серьезная ошибка. Изобретение перехитрило разработчиков! Пора, видимо, нашему спутнику медаль за сообразительность выдавать... Ну, ничего, вы не виноваты, не станем же мы у вас честно заработанные деньги отбирать. До свидания, <Player>.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People,Fei,Gaal
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Diplomat
            Start=Есть для вас, <Player>, задание чрезвычайной важности.
            Start=Три недели назад на орбиту одной необитаемой планеты нашей системы был запущен мыслящий спутник "ИС-106", наше последнее изобретение. Мы проводили исследования с его помощью в течение недели, после чего оставили на попечении новейшей матрицы принятия решений, встроенной в его центральный чип. Спутник должен был исследовать каньоны и ущелья планеты. И что же произошло? Несколько дней назад он исчез! Просто взял и испарился в никуда! Поверхностный осмотр планеты ничего не дал, никаких следов зонда не обнаружено. Мы сразу заподозрили что-то неладное. И были правы - по показаниям других наших спутников, именно в день исчезновения возле планеты находился пеленгский дипломатический корабль <Ship>. Скорее всего, он и похитил наш спутник! Мы немедленно связались с кораблем, но его пилот нас и слушать не хочет - говорит, мол, не знает ни о каком спутнике. И всячески нас оскорбляет. По-пеленгски! Мы это терпеть не намерены. Не мог ведь просто так взять и испариться спутник с новейшей интеллектуальной системой! Правительство нашей планеты дает вам право уничтожить корабль <Ship> в течение <Day> дней. Пусть все знают, что нельзя безнаказанно воровать чужие разработки!
            Start=Также при успешном выполнении задания вы получите <Money> cr. Удачи, <Player>!
            Status=Any
        }
        46 ^{
            End=Отлично, <Player>! Мы не забываем оказанных нам услуг!
            End=Да, что вас еще беспокоит? Ах, деньги... Понимаете, дорогой рейнджер, вам очень крупно повезло. Мы уже израсходовали весь предвыборный бюджет, и если бы наш великолепный и щедрый кандидат Хотелов не выделил личные средства... В общем, <Player>, вот ваши <Money> cr.
            End=Надеюсь, вы понимаете, что это ни в коем случае не покупка вашего голоса в пользу единственно достойного кандидата - Улана Хотелова? Иначе мы бы просто стали вас шантажировать, а не тратили на вас деньги - ведь это вы сбили корабль... Удачи!
            PlanetRace=People
            ShipRace=People
            ShipType=Transport
            Start=<Player>, пожалуйста, убедитесь, что дверь плотно закрыта. Что вы говорите? О да, нам есть что скрывать. Рейнджеры очень аполитичны, не отрицайте. Иначе бы вы знали, что сейчас проходят выборы представителя людской расы в Галактический Совет!
            Start=Наша планета <FromPlanet> не пожелала остаться в стороне и тоже выдвинула своего кандидата. Им стал господин Улан Хотелов, долгожитель, ветеран клисанской войны, человек с десятью высшими образованиями, почетнейший гражданин Коалиции. Более достойного кандидата не найти, <Player>! По сведениям наших аналитиков, у него имеются все шансы одержать победу на выборах. Единственным достаточно сильным соперником господина Хотелова является землянин Козак Моглов. Его позиции тоже очень прочны, и это вызывает у нас серьезные опасения. <Player>, не надо на меня недоуменно смотреть. Вы совершенно не знаете Моглова, смею вас заверить, это редкостный лжец, хитрец и лицемер. Нельзя допустить, чтобы он победил, понимаете? От этого зависит судьба всего человечества! До вас дошла вся важность ситуации?
            Start=Но не все потеряно, рейнджер. Неделю назад враг... То есть, соперник, извините, на корабле <FullShip> отправил гуманитарную помощь жителям какой-то освобожденной от доминаторов планеты - не имеет значения ее название. Дело благородное, конечно, если не учитывать тот факт, что четверть трюма этого грузовика забита агитационными листовками с содержимым вроде "Пока одни хотят, мы можем!". Полный бред!
            Start=<Player>, уничтожение <Ship> раз и навсегда подорвет репутацию Козака Моглова. Если это сделаете вы, все спишут на пиратский произвол. От вас потребуется молчание и идеальное исполнение. Даем вам время до <Date>. Если операция удастся, мы вам выплатим сумму в <Money> cr. По рукам?
            Status=Pirate
        }
        47 ^{
            End=...нет, мистер Андерсен, я ничего об этом не знаю, мне жаль вашего друга, но... Извините, у меня важный посетитель, перезвоните позже.
            End=<Player>, рад вас видеть! Вы все сделали отлично, преступник мертв и больше не подрывает общественное спокойствие... Вы, кстати, не читали эти его бредовые мемуары о том, что все мы находимся в компьютерной игре, а мир вокруг нас - цифровая иллюзия? А ведь нашлись те, кто ему верят!
            End=Кстати, это было поручение строжайшей секретности, и нам придется принять кое-какие меры предосторожности - вдруг вы успели прочитать документацию, а? Нет-нет, вам ничего не угрожает. Вот, просто смотрите на эту ручку, сейчас вылетит вспышка!
            End=...
            End=Рад вас видеть, <Player>! Вы прекрасно справились со своей работой, уничтожив преступника. Возьмите свои честно заработанные <Money> cr. Возможно, нам еще пригодятся ваши услуги, так что не улетайте далеко, ладно?
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=Что ж, думаю, вы вполне сможете мне помочь. Разрешите представиться, моя фамилия Смит и я представляю Комитет Галактической Цензуры. У нас возникла проблема с одним бывшим дипломатом, Мортом Фермиусом. Мало того, что он каким-то образом вскрыл сверхсекретные файлы и скрылся вместе с казенным кораблем, - он еще и принялся распространять бредовые идеи, позорящие людскую расу и правительство Коалиции! Мы пытались справиться с ним мирными методами, но, похоже, придется действовать жестко. Если <FullShip> будет ликвидирован до <Date>, вы получите вознаграждение в виде <Money> cr. Это отличная возможность заработать.
            Status=Any
        }
        48 ^{
            End=Отлично, <Player>, преступник получил по заслугам, а вы - заслуженную награду в виде <Money> cr. Кстати, не желаете приобрести партию батареек? Теперь, когда электростанция снова заработала, цена на энергоносители резко упала, так что это очень выгодно. В другой раз? Ну, как хотите.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=People
            ShipType=Pirate
            Start=Вы заметили, что в моей приемной темновато? А знаете, почему? Все потому, что на нашей планете разразился энергетический кризис - местная энергостанция не получила вовремя сырье, поскольку наш транспортный корабль "Энерджайз" подвергся атаке пиратов и был уничтожен вместе с грузом. Мы уверены, что главным виновником случившегося является известный пират и мерзавец Атаноли Бачойс, который и раньше совершал разные злодеяния. Но теперь он окончательно переполнил чашу нашего терпения, поэтому правительство постановило ликвидировать преступника в максимально сжатые сроки. Если вы, <Player>, поможете нам и до <Date> уничтожите пиратский корабль <Ship>, который сейчас находится в системе <InStar>, то по возвращении вам будет выплачена награда в размере <Money> cr. Соглашайтесь, это хорошая цена за голову такого негодяя.
            Status=Any
        }
        49 ^{
            End=Ха-ха, <Player>! От имени организации Радикальных Борцов с Деградацией выражаю вам благодарность и вручаю заслуженные <Money> cr. Благодаря таким самоотверженным воинам как вы, мы сможем быстро уничтожить все слабые звенья в малокском генофонде, и спасти эту расу от вырождения!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People,Fei
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Ranger,Transport,Liner,Diplomat
            Start=Приветствуем беспощадного воина на нашей планете! У нас есть работенка как раз для вас, ведь вы не боитесь испачкать свои руки очередным убийством? Точнее, вам предстоит выступить в роли карающего меча!
            Start=<Player>, возможно, вы слыхали о Радикальных Борцах с Деградацией? Представители этого общества пытаются удержать примитивные расы от вырождения, уничтожая наименее интеллектуальных особей, чтобы их генетическое несовершенство не передавалось потомству! Вы только подумайте - они убивают разумных существ лишь за то, что те немного глупее своих собратьев! Мы выступаем против такой политики, и используем в борьбе против РБД их же методы.
            Start=Если вы уничтожите до <Date> корабль <Ship>, на борту которого находится один из палачей РБД, то по возвращении вы получите сумму в <Money> cr. Вы готовы спасти сотни невинных идиото... Я хотел сказать, необразованных разумных существ?
            Status=Pirate,Warrior
        }
        5 ^{
            End=Да-а, <Player>, ну и жестокий же вы субъект! Мы восхищены столь крутой расправой с дипломатом <Ship>! Арх!!!
            End=Вот вам <Money> cr. Посещайте иногда нашу планету. Возможно, у нас будут для вас другие приказы. Мы пока пролистали только первый том галактического телефонного справочника.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=Эй, пират! У нас как раз есть приказ для крутого парня, не знающего слова "жалость". Иногда некоторые личности бывают неугодны малокскому правительству.
            Start=Причины... впрочем, причины не важны. Например, в нашем черном списке находятся <clr>Анатолий Убеймалоков<clrEnd> и <clr>Альберт Малок'Маст'Дай<clrEnd>. Они скрываются на корабле <FullShip>. Такие имена и таких людей мы не хотим видеть никогда. Думаю, не вам объяснять, как это делается? Тогда приступайте! Заплатим вам целых <Money> cr, если справитесь до <Date>.
            Start=Местонахождение корабля надо будет уточнить в информационном центре, там есть такое окно поиска - надеюсь, разберетесь, что к чему? А то я сам так толком и не научился им пользоваться... Впрочем, истинному малоку это и не нужно!
            Status=Pirate
        }
        50 ^{
            End=Отлично, <Player>! Вот твои <Money> cr. Ты знаешь, я тут обследовался в нашем госпитале... Все органы в полном порядке, гаалец все сделал просто великолепно. А странное мое поведение... Просто я на одной из необитаемых планет подхватил "синдром пацифиста", редкую и легкоизлечимую болезнь. Меня живо подняли на ноги, и первым делом я сожрал сырого поросенка и собственноручно казнил 20 военных преступников.
            End=Ну, да не стоит жалеть этого гаальца! Одним меньше, одним больше - никто и не заметит! Бывай, рейнджер...
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Transport,Liner,Diplomat
            Start=<Player>! Разрази меня тысяча орудий, тебя послали звезды! Надеюсь, на твоем корабле достаточно орудий, чтобы разнести на ошметки один гаальский корабль?
            Start=Послушай меня, и ты так же возненавидишь этого <Ship>, как и я! Пару лет назад я обратился к нему, как к лучшему хирургу планеты, чтобы он вытащил чертов осколок из моего брюха, и заштопал рану прочными красными нитками. Он меня усыпил и ковырялся в моем организме трое суток! Сказал, что подлатал и заменил несколько внутренних органов.
            Start=А потом я начал замечать в себе изменения. Мне стало противно на вкус сырое мясо, а потом я и вовсе перешел на растительную пищу. Затем мой голос стал мягче и рык тише, а сейчас я не могу... Я не могу взять в руки оружие! Этот хмыргов гаальский докторишка превратил меня из малока в какую-то размазню! И только его инопланетная кровь смоет мой позор и обиду!
            Start=Разыщи корабль <FullShip> и распыли его на атомы! Если управишься до <Date>, я тебе дам <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        51 ^{
            End=Отлично, <Player>! Ваши <Money> cr уже переводятся на ваш счет. Вы вовремя успели уничтожить этого мутанта. Мы до сих пор не можем понять, каким образом эта гамадрила-мутант ухитрилась сбежать из лабораторий и угнать корабль! Разумеется, мы с помощью направленных мутаций повысили обезьяне IQ в 3 раза, но ведь этого явно недостаточно. Наверное, что-то напутали в расчетах...
            End=Еще раз благодарим вас за помощь в уничтожении сбежавшего животного. Разумеется, мы не могли сказать вам сразу всей правды - вы бы просто не поверили в обезьяну, угнавшую звездолет!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Any
            ShipRace=People,Fei,Gaal
            ShipType=Ranger,Diplomat,Pirate
            Start=Рады вас видеть, <Player>! Нам требуется экстренная помощь! Дело в том, что недавно нашу планету покинул сумасшедший ученый. Он находится на борту судна <FullShip>, и может наломать немало дров...
            Start=Этот бедолага просто обожает героя комиксов Человека-Гобзавра. Бравый супергерой, спаситель галактики, защитник обездоленных и все такое. Он решил сам стать супергероем, и точно так же как и Человек-Гобзавр, прыгнул в токсические отходы, чтобы стать мутантом-героем. Ума не приложу, как ему удалось выжить, но, тем не менее, он не просто жив, но еще и возомнил себя супергероем-мутантом! На самом деле никаких мутационных изменений с ним не произошло, а вот подхватить смертельно опасную инфекцию он ухитрился.
            Start=Необходимо уничтожить <FullShip> до <Date>, пока не завершился инкубационный период болезни, иначе его корабль превратится в разносчик неизлечимой космической чумы! За этот несомненно благой поступок вы получите <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        52 ^{
            End=Отлично, <Player>! Танцуйте, вам пришло <Money> cr! Признайтесь честно - наверняка на вашем бортовом компьютере установлена операционная система Nondows? И я просто уверен, что вы не раз поминали крепким словечком ее создателя и мечтали лично придушить этого мерзавца?
            End=Именно это вы и сделали! Поздравляю от всей души, рейнджер. Как бы я хотел оказаться на вашем месте! Миллионы... Да что там миллионы - миллиарды несчастных юзеров Nondows завидуют вам сейчас. Дело в том, что на борту судна <FullShip> путешествовал один из создателей этой операционки. К сожалению не Сам, а всего лишь один из руководителей отдела тестирования, но ведь все равно приятно, верно? Удачи вам, рейнджер.
            GovernmentAward=Programms
            PlanetRace=Any
            ShipRace=People,Fei,Gaal
            ShipType=Ranger,Transport,Liner,Diplomat
            Start=<Player>! Вы как нельзя кстати! У нас как раз есть одно дельце для опытного звездного вояки, то есть для вас!
            Start=Сейчас у нас проходит акция по борьбе с нелицензионной программной продукцией. Каждый, кто добровольно принесет десять пиратских галодисков, получает бесплатно один лицензионный. Ну а кто не добровольно - тот три, только не диска, а года тюремного заключения. Все принесенные диски мы загрузили на корабль <FullShip> и настроили автопилот так, чтобы судно летело прямо во всепоглощающее пламя нашей звезды. Однако, похоже, на корабле также был установлен пиратский софт - автопилот вместо того чтобы лететь к звезде, направил корабль в систему <InStar>.
            Start=Если вы уничтожите груженое пиратским софтом судно до <Date>, то получите <Money> cr. И не волнуйтесь - на борту нет живых существ, полная автоматика.
            Start=Кстати, а у вас на бортовом компьютере установлен лицензионный софт, а? Вот вернетесь, и наши специалисты проверят!
            Status=Pirate,Warrior
        }
        53 ^{
            End=Хорошо! Замечательно, нет - просто великолепно! <Player>, вы спасли жизни сотням агентов, и не только им. Если бы списки попали не в те руки, или, что еще хуже - стали бы достоянием общественности, полетели бы и наши с вами головы! Вот, ваши <Money> cr. И, еще раз напоминаю, я вас не видел, вы не видели меня, и никакого малока никогда и не было. Вы меня... правильно поняли?
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Transport,Liner
            Start=<Player>, прикройте за собой, пожалуйста, двери, и говорите как можно тише! Здесь даже у стен есть уши, глаза и пара ловких рук. Вы, как-никак, находитесь в генеральном представительстве Дзухаллага в системе <FromStar>! Кстати, сейчас за вами внимательно наблюдают пять снайперов, два психолога и один студент-медик... ветеринар.
            Start=У нас есть для вас заказ. Заказ на убийство одного малока. Личность весьма уникальная - единственный в Галактике малок с феноменальной зрительной памятью. Так уж получилось, что наши ребята пытались завербовать его, и устроили проверку - попросили запомнить 50 страниц первого подвернувшегося под руку документа... Которым оказался полный список наших секретных агентов, начиная от биографий и заканчивая тайными паролями. Все виновные уже наказаны, однако самому малоку удалось скрыться на борту корабля <FullShip>. Сейчас он уже находится в системе <InStar>, и если до <Date> вы его не уничтожите, то сверхсекретная информация станет совсем не секретной. А это будет просто катастрофа!
            Start=За уничтожение цели вы получите <Money> cr. И, рейнджер, надеюсь, вам понятно, что вас здесь никогда не было, и мы с вами никогда не встречались?
            Status=Pirate,Warrior
        }
        54 ^{
            End=Невероятно, <Player>! Игра уже на прилавках! Этот способ мотивирования действительно работает! Получите ваши <Money> cr., вы их заслужили. Очереди в магазины столь велики, что я смогу насладиться "Мистическими пейджерами 3" лишь в следующем году. Но это ничего! Судя по первым отзывам, игра просто великолепная! Еще раз спасибо вам!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People,Fei,Gaal,Peleng
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Liner
            Start=А-агрх! Нет никаких сил больше ждать!
            Start=<Player>, простите мне этот внезапный выброс агрессии, но тому есть уважительная причина. На нашей планете очень любят компьютерные игры. Особой популярностью пользуется олдскульная вещица, под названием: "Мистические пейджеры 2". Там нужно играть за космического вояку, спасая галактику, выполняя задания и уничтожая агрессоров. Игра не имеет ничего общего с действительностью, но при этом все равно очень интересная. Вы спрашиваете, почему мы играем во всякое старье? Да потому что эти негодяи - разработчики игры делают третью часть уже много-много лет, прикрываясь различными отмазками, одна нелепее другой!  Но с нас хватит! Довольно обещаний! Даешь МП3!
            Start=Извините за обилие высказываний, просто я сейчас выражаю мнение всего населения планеты. Мы решили, что время просьб и уговоров прошло. Пора принимать меры, иначе мы вообще никогда не увидим любимую игру в продаже. Нам стало известно, что один из разработчиков "Мистических пейджеров 3", которого зовут  <clr>Гус Дууб ДМ<clrEnd>, находится на борту корабля <Ship>,  в звездной системе <InStar>. Уничтожьте корабль! Мы уверены, что смерть <clr>Гуса Дууба<clrEnd> подстегнет остальных разработчиков, и вскоре мы сможем насладиться новой частью величайшей игры во вселенной! Думаю, <Money>  cr. будут вам достаточным стимулом, даже если вы не фанат компьютерных игр. Главное - на выполнение задания у вас <Day> дней. Иначе разработчики придумают очередную якобы уважительную причину отложить выпуск и многие из жителей планеты рискуют покончить с собой.
            Status=Warrior,Pirate
        }
        55 ^{
            End=Хорошо, <Player>, вы выполнили свою часть задания. Признаться, мне еще не доводилось иметь дело с таким бессовестным хладнокровным убийцей, способным за жалкие <Money> cr. порешить уважаемого в своих кругах мафиози, который, если помните, недавно выдал нам кредит под безумно большие проценты. Теперь он со своим займом сами знаете где.
            End=Кстати, гонорар за проделанную работу - это остатки от того кредита, которые мы совершенно открыто перевели на ваш счет. Поэтому, во избежание возникновения проблем с самочувствием, рекомендую научиться помалкивать. Это способствует природному долголетию. Вы свободны.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People,Fei,Peleng
            ShipRace=Fei
            ShipType=Liner
            Start=<Player>, как тебе известно, в последнее время набирают бешеную популярность гонки на фонсерах. Это суровый и зрелищный вид спорта, и, естественно, он привлек не только миллиарды поклонников, но и подпольный тотализатор. Иногда там проходят ставки большие, чем весь бюджет нашей планеты. Сумасшедшие деньги, в свою очередь привлекли мафию и правительства. Но это так, предисловие.
            Start=Перед финалом последнего чемпионата, который завершился вчера днем, страсти кипели сильнее, чем когда бы то ни было. Молодой гонщик, землянин  <clr>Иванов<clrEnd> в первый же сезон обошел множество именитых гонщиков и являлся претендентом на чемпионский титул. Титул же принадлежал опытному гонщику - фэянину <clr>Фейтелу<clrEnd>. На тот момент у них было одинаковое количество очков, следовательно тот, кто придет первый - станет чемпионом.
            Start=На <clr>Фейтеля<clrEnd> мафия поставила большие деньги. Очень большие, рейнджер. И за день до финала они пригрозили <clr>Иванову<clrEnd>, что если он станет чемпионом - то они убьют его сестру. Молодой гонщик, разумеется, сразу расхотел поднимать над головой чемпионский кубок, поэтому согласился финишировать после <clr>Фейтеля<clrEnd>. С самого начала гонки он ушел вперед, но сильно от чемпиона не отрывался. Видимо, решил потешить напоследок самолюбие. Два из трех этапов гонки он был впереди, а за пару километров до финиша скинул скорость и пропустил оппонента вперед, вместе с еще парой гонщиков. Все шло как надо, но надо же было такому случиться, что буквально за сто метров до финиша Фейтель схлестнулся с противником, который был быстрее его. Он ошибся в управлении, фонсеры столкнулись и вылетели с трассы. Ведров не успел разобраться в ситуации и пересек финишную черту, выиграв чемпионский титул, который он не должен был получить.
            Start=Сложная ситуация, не правда ли? С одной стороны <clr>Фейтель<clrEnd> сам ошибся и лишил себя титула, но с другой стороны деньги мафии это не вернет, да и слово держать им нужно. Поэтому они не стали сами разбираться и обратились к тем, кто должен им денег. То есть, к нам. Не спрашивайте, как мы ухитрились влезть в долги к мафии. Это было проще, чем вам кажется. Сам я убивать несчастную сестру <clr>Иванова<clrEnd> естественно не буду, поэтому хочу нанять кого-то достаточно аморального.
            Start=Только вот не надо душить меня взглядом, <Player>. У всех нас тоже есть семьи, и я не хочу, чтобы вместо незнакомой мне девушки погиб кто-то из моих родных. Ничего личного, это просто грязный, жестокий бизнес, в котором нам не посчастливилось испачкаться. Объект для устранения сейчас скрывается на борту лайнера <Ship>, который находится в звездной системе <InStar>. Если вы не против подзаработать, то получите за устранение корабля <Money> cr., а если вы слишком совестливый для этого, то забудьте о чем я сейчас говорил и никому не говорите, если не хотите, чтобы однажды кто-то прилетел и по вашу душу.
            Status=Pirate
        }
        56 ^{
            End=Отличная работа, <Player>! Корабль с пеленгскими мозгами списан в хлам. Мой брат спасен от пластической хирургии. Сейчас он проходит курс нейрореабилитации. А вы можете насладиться заслуженным гонораром, который я уже перевожу на ваш счет!
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Liner
            Start=<Player>, вы как нельзя вовремя!
            Start=Взгляните на этот стереоснимок. Вам никого не напоминает изображенный на нем малок? Нет, это не я утром первого января. На самом деле, на снимке мой брат в своем нынешнем состоянии. Он является известнейшим испытателем новой техники. Благодаря ему современное общество в скором времени сможет в полной мере оценить все достоинства малокских табуретов с антигравитационной установкой вместо ножек! Но сейчас разговор не об этом.
            Start=Сегодня во время испытаний корабля с импортной установкой искусственного интеллекта возникла нештатная ситуация. Пеленгские электронные мозги не захотели подчиняться командам моего брата-испытателя, а после его неоднократных попыток обуздать бунтующую жестянку посредством прямого кулаконаложения и вовсе вышли из-под контроля.
            Start=В настоящее время корабль с моим братом на борту выделывает непонятные виражи неизвестно где. А поскольку ремни безопасности испытатель не застегнул, то мы имеем то, что на снимке. Судя по прогрессу деформации его физиономии, у вас <Player> есть <Day> дней на уничтожение сбредившей железяки, зарегистрированной в каталогах под именем <Ship>. Кстати, в последний раз ее видели в звездной системе <InStar>.
            Start=За судьбу моего брата можете не опасаться - система спасения на корабле надежная - малокского производства! Так что постарайтесь уложиться в срок, <Player>. Если промедлите, то произойдет катастрофа, которая пятном ляжет на весь наш славный род - пластическая операция. Ну а ежели справитесь - можете рассчитывать на мою благодарность в виде <Money> cr.
            Status=Warrior,Pirate
        }
        57 ^{
            End=Нда, <Player>. Как говорится, лучше поздно, чем никогда. Нет, в срок вы уложились, корабль <Ship> уничтожен. Но за несколько дней до этого они успели не только ограбить личную яхту моего коллеги - малока, но и выложить стереозапись налета на всеобщее обозрение. В результате ему пришлось подать в отставку, так как в каюте он оказался не один...
            End=Что? И вы видели этот фрагмент с пеленгом? Лучше бы поответственнее отнеслись к выполнению условий контракта! Забирайте свои <Money> Cr. и можете быть свободны.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=Any
            ShipType=Diplomat
            Start=<Player>, не смотрите на меня так! Это вообще не мой костюм. Недавно сюда ввалилась группа отморозков. Они обнаглели до такой степени, что забрали мою одежду, а также все мои гаджеты, и угнали мой личный корабль <Ship>. А я на него лишь пару дней назад новый движок установил. Даже обкатать не успел. Полный пи...
            Start=<Player>! Как я сразу не понял: эти бандиты представляют огромную опасность для общества. Их надо срочно арестовать и отдать под суд, а лучше - ликвидировать. Думаете - это жестоко? Представьте моего коллегу другой расы в женском халате. Мне-то все равно: фэяне - гермафродиты, а вот малоку придется незамедлительно застрелиться, чтобы избежать позора. А чтобы этого не произошло, преступников надо покарать как можно скорее. Жаль, конечно, корабль. Там ТАКАЯ душевая система с напылением из микрочастиц, но... К делу!
            Start=Ваша задача, <Player>, - уничтожить <Ship>. Сделаете все аккуратно и максимум за <Day> дней - получите <Money> cr. Согласны? Если да, то стартуйте поскорее. Местонахождение бандитов можете уточнить через поисковую систему.
            Status=Warrior,Pirate
        }
        58 ^{
            End=Плачем и стенаниями переполнены наши улицы, рейнджер. Приход мессии откладывается на неопределённый срок! Не совестно вам было проливать вам кровь невинно убиенного Хваачика? Да, это мы указали вам на него, но мы ошиблись, а вы на то и рейнджер, чтобы всё перепроверять. Хорошо еще, что спасатели подоспели вовремя и смогли откачать бедолагу. Иначе бы мы с вами сейчас беседовали в комнате два на четыре с решетками на окнах. Подумать только, окончание войны было столь близко, а вы...
            End=В любом случае, вы выполнили свои обязательства перед нами, а потому мы вынуждены вручить вам обещанную награду в размере <Money> cr. Обещанной благодати, как вы понимаете, вы не обрящете.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Gaal
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Diplomat
            Start=Рейнджер, вы верите в близкую победу над доминаторами? Нет, не в кровопролитных битвах, а мгновенно, по одному лишь слову? Наши волхвы предсказали, что <Date> родится мессия, который обратит гнев доминаторов против них самих, тех самым положив конец этой длительной войне. И мессия родится у нас, на <FromPlanet>! Есть и печальная сторона у этой благой вести. Чтобы родиться мессией, ему нужно закончить свой жизненный путь в своей нынешней эманации. Сейчас это Хваачик Пылка, пилот корабля <Ship>. Он ещё очень молод, и если мы будем ждать того момента, когда он умрёт собственной смертью - мы не дождёмся прихода мессии.
            Start=Рейнджер, судьба галактики в ваших руках! Освободите душу мессии от бренного тела Хваачика и вы обретёте благодать. Кроме того, я наслышан как вы, рейнджеры, падки на золото, потому сразу по выполнению задания вас будет ждать награда в размере 13 истинных гаалдокских монет, что в обмене по текущему курсу примерно <Money> cr.
            Status=Any
        }
        59 ^{
            End=Отличная работа, <Player>! Я прочитал ваш рапорт, думаю, он позволит Пенсионному фонду в полной мере удовлетворить нашу апелляцию, и Маглус, вместо каких-то жалких 1'000'000'000 cr в месяц будет получать в 5 раз больше! Не делайте такие большие глаза, конечно, речь идёт о кредитах - нашей местной валюте, курс её к галактическим очень высок. Ну а вы за успешно выполненное задание и творчески составленный рапорт получаете награду в размере <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=People
            ShipRace=People
            ShipType=Pirate
            Start=Рейнджер, что вы будете делать, когда выйдете на пенсию? Как это "не думали"? Рано или поздно ваши услуги окажутся никому не нужны, а ещё через несколько лет, уж поверьте, они пролетят быстро, космическая болезнь вас доконает, захочется уютный домик на берегу лесного озера, пачварашную ферму... Вот мы моего предшественника, Маглуса, давеча на пенсию проводили, славный вояка был в своё время, в системе тогда и слова тогда не слышали - пират. Пираты-то тогда были, но с нашим доблестным Маглусом быстро их не становилось. И, представляете, собрался наш Маглус на покой, задумал небольшой стериановый заводик завести, а оказалось, что ветеранскую пенсию ему-то занизили! Видите ли, не хватает одного сбитого пирата в послужном списке!
            Start=В ваших силах, <Player>, помочь нам. Всего то и надо - подбить пирата, вернутся сюда и отрапортовать, что, мол, решающий выстрел в негодяя сделал совершенно случайно гостивший на вашем корабле Маглус, вспомнив былое. Сам старик несколько лет безуспешно борется с вихревой контузией, потому даже такое простое дело ему уже не под силу. Мы даже и жертву вам нашли - лет десять назад отирался тут пиратишко Рон, сейчас на корыте под названием <Ship> летает - как раз подойдёт для наших маневров. Так что пара ваших залпов - и он готов. Помните только, что апелляция Пенсионным фондом будет рассматриваться до <Date>, так что в вашем распоряжении <Day> дней для завершения операции. Думаю, <Money> cr. в качестве награды замотивируют вас в достаточной степени.
            Status=Warrior
        }
        6 ^{
            End=Так-то, <Player>, благодаря вам рейнджер <Ship> не ушел от малокского правосудия! Аррх! Медаль не хотите за работу? Малоки всегда рады наградить кого-нибудь медалью. Да, и денег <Money> cr тоже можете себе взять. У нас этого добра навалом.
            GovernmentAward=Reward
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Ranger
            Start=А не помните ли вы, <Player>, как вас брали в рейнджеры? Это был серьезный отбор! Вам повезло, вы подошли по всем параметрам. А вот малокского рейнджера по имени <Ship> взяли просто так! Точнее, лицензию он просто купил, а корабль украл у моего племянника. Но мой племяш учился в гаальском университете и решил простить этого субъекта. Ха! Я устроил ему хорошую взбучку и быстро вышиб эту гаальскую дрянь про всепрощение.
            Start=Теперь племянник официально подал заявку на наказание угонщика. Наказание будет быстрым и неотвратимым. Отправляйтесь в систему <InStar> и ликвидируйте преступника. Таков ваш приказ, и крайний срок его выполнения: <Date>. Вперед, служба не ждет!
            Start=Арр, ну чего вы стоите? Разве я не сказал вам, что заплачу <Money> cr за голову этого типа?!
            Status=Any
        }
        60 ^{
            End=Радикальные ситуации требуют радикальных мер. Этого проходимца необходимо было проучить. Мы вам благодарны за содействие в борьбе за культурный облик галактики и переводим на ваш счёт <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Programms
            PlanetRace=Gaal
            ShipRace=People
            ShipType=Pirate
            Start=Это просто скандал какой-то! Простите, уважаемый <Player>, за повышенную эмоциональность, просто негодование закипает в моём сердце. Некий человек на борту пиратского корабля <Ship> обзавёлся гипермощным лазером "V-Жигатель 2.0" и не нашёл ему лучшего применения, чем оставлять сквернословия на поверхностях необитаемых планет. Притом что размер шрифта, которым они изображены, достаточен для чтения этих "лингвистических изысков" на солидном расстоянии, что не может не вызвать возмущения у представителей развитых рас. В ответ на убедительную просьбу зарисовать скабрезные надписи и на тот момент - максимально учтивое предупреждение о принятии мер в отношении <Ship>, хулиган самым безобразным образом посоветовал нам отправиться к прародительнице, как мы потом выяснили, представителя тёмных сил в древних верованиях людей. Нам ничего не остается, как нейтрализовать его, иначе так может дойти до межгалактической конфронтации.
            Start=Сейчас <Ship> находится в системе <InStar> и готовится оставить очередную надпись на одной из необитаемых планет данной системы! Если Вы не помешаете ему осуществить задуманное до <Date>, то он успеет оставить свой след на планете и скроется в неизвестном направлении.
            Status=Warrior
        }
        61 ^{
            End=Да, это определенно была славная битва. Мы уже отсмотрели материал, заснятый вашими камерами, и скоро получим записи с дроидов - операторов, а так же с черного ящика корабля вашего противника. Думаю, когда мы закончим монтаж, получится замечательный, натуралистический и жестокий фильм, полный насилия и крепких рейнджерских выражений. Словом, как раз для детишек младшего школьного возраста.
            End=Что же, <Player>, не будем вас больше задерживать. Обещанные <Money> cr. уже переведены на ваш счет, можете спокойно отправляться выполнять свои рейнджерские обязанности, если, конечно, не желаете стать нашим гладиатором на постоянной основе. Нет? Ну и ладно, в таком случае, прощайте, сильных вам врагов!
            GovernmentAward=Reward,Programms
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Ranger
            Start=<Player>, мы слышали, что вы недурственный воин, это так? Тогда вы могли бы нам помочь. Вы наверняка слышали о древней традиции сферы развлечений - гладиаторских боях. Это наша большая гордость. Малокские гладиаторские бои прошли сквозь века и тысячелетия и почти не изменились за этот срок. Ничто не сравнится с этим чувством реального сражения, когда на кону твоя жизнь, когда каждый удар может стать последним, когда кровавый пот заливает глаза, а во рту чувствуется железный привкус и осколки зубов. Это настоящий спорт, для настоящих мужчин! Мы, малоки, глубоко убеждены в том, что только под угрозой смерти можно узнать, на что ты действительно способен и чего стоишь... Но я что-то отвлекся.
            Start=Итак, как я уже говорил, наши гладиаторские бои прошли сквозь века, почти не изменившись, но не так давно обрел популярность новый вид боев - "Бои космических гладиаторов". Как вы, наверное, уже догадались это дуэли на космических кораблях. Они вступают в схватку, при этом, все действие записывается. Как изнутри корабля, стандартными камерами, так и снаружи, для чего используются специальные дроиды - операторы.
            Start=Я думаю, вы уже поняли, в чем заключается ваше задание. Мы нанимаем вас, как профессионального гладиатора и вашим противником станет другой наемный гладиатор на корабле <Ship>, который в данный момент находится в системе <InStar>. Ну, а чтобы подогреть ваш интерес еще сильнее, помимо хорошей битвы мы предлагаем еще и вознаграждение. Если к <Date> вы будете живы, а ваш противник - нет, то вы получите денежный приз. Призовой фонд на данный момент составляет <Money> cr. Соглашайтесь, второго такого шанса может и не быть.
            Status=Warrior
        }
        62 ^{
            End=Не поверишь, <Player>, оказывается тот бамбай <clr>Отдубас<clrEnd>, которого ты прихлопнул, тоже был настоящим! Дело было так: наш бамбай прилетел на одну необитаемую планету, название которой я не буду сейчас озвучивать, чтобы поискать, чем там можно поживиться. И его спутники засекли на поверхности заброшенную фэянскую лабораторию. Он пробрался внутрь и наткнулся на какой-то аппарат. Неизвестно, что он пытался с этим аппаратом сделать, и что этот аппарат в итоге сделал с ним, но спустя мгновение еще один, совершенно идентичный оригинальному бамбай <clr>Отдубас<clrEnd> появился на соседней с нашей планете, страдающий от жуткой головной боли и совершенно ничего не помнящий из того, что с ним случилось на той необитаемой планете. А первый <clr>Отдубас<clrEnd> видимо ничего не заметил, поживился чем-то там и полетел дальше. Грустно, конечно, что мы с тобой, <Player> замочили толкового пирата, но ничего, у нас есть еще один! К тому же нам неизвестно, что случилось бы с мирозданием, если бы два <clr>Отдубаса<clrEnd> встретились в одной точке времени и пространства. Так что, все, что ни делается, все к лучшему.
            End=Твои деньги уже переведены куда надо, можешь гулять и не трепись особо никому об этой истории. И не вздумай искать ту лабораторию, нам тут не нужны толпы страдающих провалами в памяти двойников!
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Pirate
            Start=Хорошо, что ты спросил, <Player>, есть одно щекотливое дельце для такого знатного прощелыги, как ты. Бамбай <clr>Отдубас<clrEnd> на корабле <Ship>, сейчас находится в звездной системе <InStar>. Взорви его ко всем клисанам, чтобы обломки на половину системы разметало. Сможешь  - заплачу <Money> cr.
            Start=Если же тебя интересуют подробности, то настоящий бамбай <clr>Отдубас<clrEnd>, который, к слову, мой хороший друг, сейчас сидит в двух комнатах отсюда, мучается жутким похмельем и совершенно не помнит, кто и когда угнал его корабль. Мы пытались заставить угонщика вернуть транспортное средство владельцу миром, но он отказывается, заявляя, что он и есть настоящий бамбай и что мы пудрим ему мозг, так что выход один - порешить нахала.
            Status=Warrior,Pirate
        }
        63 ^{
            End=Я знал, что ты справишься, <Player>, знал! Дай-ка я вмажу тебе пару раз по челюсти! Просто не могу сдержать эмоций! Теперь наша раса в относительной безопасности и может продолжать наслаждаться войной. Жаль, что ты не родился малоком, ты много потерял. Да, кстати, твои деньги уже переведены на счет.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc,OnlyPirate
            PlayerRace=Peleng,People,Gaal
            ShipRace=Fei
            ShipType=Diplomat
            Start=Да, нам, малокам, требуется помощь, причем быстрая и квалифицированная. Ты как раз подходишь, <Player>. Наша раса на краю вымирания и вовсе не по причине того, что мы все в ближайшее время скончаемся в бою. Это была бы славная гибель, но нет!
            Start=Какой-то яйцеголовый фэянский ученый, чье имя я даже не запомнил, одержим мыслью о том, что мы кровожадные, повернутые на войне психи и в самое ближайшее время захватим всю галактику, погрузив ее в пучину бесконечных сражений, мрака и боли. Заманчиво, конечно, что уж говорить, но мы вовсе не к этому стремимся, правду тебе говорю. В общем, он изобрел какое-то средство, "генобрак" или "ксенофаг", не помню, как называется. С его помощью он рассчитывает регулировать рождаемость малоков на каждой из наших планет. Это в планы нашей расы не входит, так как враги сильны и многочисленны, а когда нас не станет, вас всех они и вовсе перещелкают не заметив.
            Start=Ты, <Player>, как знатный пират и крутой боец можешь оказать нашей расе неоценимую услугу. Ученый сейчас находится в звездной системе <InStar>, на борту корабля <Ship>, вместе со всеми своими злодейскими разработками и ищет планету, где мог бы опробовать изобретение в деле. Твоя задача - уничтожить и его и всю его работу, чтобы даже пыли не осталось. Справишься за <Day> дней - получишь <Money> cr. Не справишься - мы наймем другого, потому что не можем рисковать, слишком высоки ставки.
            Status=Any
        }
        64 ^{
            End=Отличная работа, <Player>! Лякуша Джубба доволен тем, как ты разобрался с ситуацией и оперативно перевел сумму вознаграждения на твой личный счет. Считай, что у тебя одним поклонником больше и имей в виду, если Джуббе нужно будет обстряпать еще какое-нибудь грязное дельце - он в первую очередь обратится именно к тебе.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng,OnlyPirate
            PlayerRace=Maloc,People,Fei,Gaal
            ShipRace=People
            ShipType=Transport
            Start=Конкретно у меня для тебя заданий нет, уж не обессудь. Но не спеши вешать нос, <Player>! Моему доброму другу, Лякуше Джуббе, нужна помощь, о которой он попросил лично меня, но я думаю, что ты справишься даже лучше, несмотря на то, что у тебя всего лишь две верхних конечности.
            Start=Так вот, Джубба сообщил мне, что его персональная сокровищница была ограблена каким-то знатоком своего дела, который, как ни странно, украл не сокровища и не редкие образцы оружия, а одну из статуй должников. Я сейчас объясню: статуи должников - это, собственно, сами замороженные должники, которые не смогли вовремя расплатиться с Джуббой и теперь украшают стены его сокровищницы. Скорее всего, ограбление было совершено подельниками должника, статую которого выкрали. Впрочем, все это лирика, а суровая реальность в том, что они удирают от возмездия на корабле <Ship>, который по данным нашей разведки сейчас находится в звездной системе <InStar>. Если ты хочешь получить от лякуши Джуббы <Money> cr., то лучше скажи "я в игре" прямо сейчас, потому что работодатель недвусмысленно заявил, что дело должно быть сделано до <Date>, и поспеши в ангар.
            Status=Warrior,Pirate
        }
        7 ^{
            End=Приказ выполнен, трус уничтожен! Его имя занесено в малокскую Книгу позора. А судьба его станет назиданием для подрастающих воинов. Трус и дезертир не имеет права осквернять своим существованием доблестное имя малокской расы.
            End=Уходя, <Money> cr не забудьте. Вы же у нас на контрактной основе служите.
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Diplomat
            Start=Неслыханное донесение, <Player>! Один малок из элитного отряда "Красные топоры" - имя негодяя уже предано позору и забвению - проявил порочащие малока малодушие и трусость. Он дезертировал! Захватил дипломатический корабль <Ship> и на нем сбежал с планеты! Наши агенты сообщили, что видели дезертира в системе <InStar>. Здесь не может быть никаких других вариантов, <Player>. Уничтожьте корабль предателя до <Date>, вот и весь сказ. Равнение на пра-аво! То есть, я хочу сказать, выполняйте!
            Start=Вы еще здесь? Арр, едва не забыл - мы заплатим вам <Money> cr за успешное выполнение задания! Мне сказали, что рейнджеры наотрез отказываются работать, пока не услышат магическую фразу насчет денег. Надо же, и впрямь так.
            Status=Any
        }
        8 ^{
            End=Прекрасно выполненное заданьице, <Player>! Вообще-то мы и сами были бы не против получить этот странный прибор, но на него уже положили глаз фэяне и малоки. Так что решение уничтожить прибор было единственно верным с нашей, единственно верной пеленгской точки зрения... Что вы еще хотите? Ах, да, <Money> cr тоже ваши.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Pirate
            Start=Убийство, эмм! Как вам музыка этого слова, <Player>? А как вам сумма в <Money> cr? Вы не видите связи между ними? Сейчас увидите. Некий <clr>Орлон Бронг<clrEnd> на корабле <Ship>, используя для своих грязных делишек неизвестный прибор, специально приманивает боевые отряды доминаторов в заселенные системы и, пользуясь паникой и безнаказанностью, принимается мародерствовать и грабить транспорты. Экий наглец, верно? Парень, конечно, не промах, и если бы не его гнусс-сные трюки с доминаторами, был бы пират с почетным именем. Но доминаторов не любит никто, и потому Бронг и его секретный приборчик должны сгинуть навеки. Сделайте это до <Date>, и обещанная сумма деньжат перекочует в ваш карман, вы даже моргнуть не успеете.
            Start=Кстати, я так закрутился со всеми этими делами и делишками, что забыл посмотреть текущее местонахождение корабля в поисковом окне информационного центра. У меня ведь не десять рук, а всего четыре! Так что вы уж сами там разберитесь, ладно?
            Status=Warrior
        }
        9 ^{
            End=Эй, <Player>, знаете что? Шаман <clr>Пошлух<clrEnd> уничтожен, тут вы молодец. Но мы выяснили, что никакого проклятья не существовало, а поголовье жаб уменьшалось, потому что мы купили некачественный корм. Вот такие дела бывают! Но <Money> cr все равно ваши, одним шаманом меньше - это хх-хорош-шо.
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=Работенку в <Money> cr не хотите? Конечно же, хотите, вижу по глазам!
            Start=К нам тут прилетал очень сильный шаман <clr>Пошлух<clrEnd>. Знаете, что он сделал? Никогда не догадаетесь! Он предъявил ультиматум моему правительству - либо мы покупаем яд рагобамских жаб только с фермы его родственников, либо он уничтожит всех жаб нашей планеты сильнейшим проклятьем. Конечно, мы отказались, чай, не дураки! Но он все же навел порчу на фермы, и мы действительно стали терять поголовье жаб.
            Start=Так вот, мое правительство думает, что если уничтожить шш-шамана, то и проклятье его исчезнет. Недавно его видели в системе <InStar>, на пиратском корабле <Ship>. Любезнейший <Player>, возьмитесь-ка до <Date> убрать этого мерзопакостного колдуна. Возможно, это единственный способ спасти жабий бизнес - единственный источник дохода планеты <FromPlanet>.
            Status=Any
        }
        65 ~{
            End=Мерзкий рейнджер <Ship> погиб! Теперь мы можем рассказать вам, в чем было дело. Дело в том, что этот рейнджер прилетал ранее на планету <FromPlanet>. Мы дали ему задание по охране нашей передвижной лаборатории, которая занимается выведением супермалоков с повышенными умственными способностями. Но вместо того, чтобы охранять нашу лабораторию, он выкрал из нее наши наработки с целью продать их фэянам. И попади они в руки фэян, нам бы грозила блокада с их стороны, а также со стороны гаальцев и, возможно, людей. Но теперь инцидент исчерпан, наши материалы исчезли вместе с преступником. Мы можем только выразить вам благодарность и предоставить обещанные <Money> cr. Мы будем продолжать наш проект по выведению супермалоков и создадим новую лабораторию.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Any
            ShipType=Ranger
            Start=Торговец <Player>, немедленно отправляйся в систему <InStar>! Разыщи рейнджера по имени <Ship>. Его корабль уничтожь немедленно. Если успеешь сделать это до <Date>, то получишь <Money> cr. Если у тебя еще есть вопросы, то спроси лучше себя, нужны ли тебе эти деньги. Мы же сможем раскрыть причину такой спешки только после успешного выполнения задания.
            Status=Trader
        }
        66 ~{
            End=Преступник <Ship> умер, да здравствует <Player>, выполнивший приговор нашего суда! <Money> cr - щедрая награда за вашу отвагу и отчаянность. Мы очень ценим подобные проявления лучших малокских качеств.
            GovernmentAward=Reward,Points
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Fei
            ShipType=Ranger
            Start=Уважаемый воин <Player>, мы требуем от вас, как от честного пилота, уничтожить опасного рецидивиста, рейнджера по имени <Ship>. Этот фэянский подонок уже давно промышляет разбоем, атакуя ни в чем не повинные малокские транспорты. Его уже ищут на многих планетах. Мы, как цивилизованный мир с разрешенной смертной казнью, даем вам право стать нашим палачом. Никто не требует, чтобы вы его пытали или унижали. Просто до <Date> уничтожьте его вместе с его судном. Убьете вы его сами или поручите это кому-то другому, не важно. Важно, чтобы преступник понес наказание в соответствии с приговором. О деньгах не беспокойтесь, вы будете щедро вознаграждены суммой в размере <Money> cr.
            Status=Warrior
        }
        67 ~{
            End=Транспорт <Ship> уничтожен! Вы выполнили наш договор, <Player>. Из нашего бюджета мы выделяем вам <Money> cr. Пусть это послужит уроком для всех, кто захочет дерзнуть напасть на наши подразделения.
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Fei
            ShipType=Transport
            Start=У нас произошло чрезвычайное происшествие, <Player>! По словам командира боевых дракаров, некий фэянский транспорт <Ship> нагло обстрелял наш конвой во время посадки на <FromPlanet>. Когда же военные взлетели, то фэянин удрал в систему <InStar>. К сожалению, мы не можем преследовать его за пределами системы, так как ограничены мирным договором с фэянами.
            Start=Однако для вас, <Player>, как для пирата, не писаны никакие законы, не так ли? За вознаграждение в <Money> cr вы вполне могли бы до <Date> убрать этого ублюдка. Для вас это неплохой заработок, а для нас - дело чести.
            Status=Pirate
        }
        68 ~{
            End=Спасибо вам, <Player>. Мы рады, что рейнджер <Ship> не будет более попирать справедливые малокские законы. Что ж, <Money> cr ваши. Смотрите, не повторите его ошибки, иначе нам ничего не останется, как нанять кого-то, чтобы устранить вас.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Any
            ShipType=Ranger
            Start=На нашу планету недавно проник некий рейнджер по имени <Ship>. Он уже давно раздражал нас своей наглостью, постоянно совершая прямо у нас под носом контрабандные операции. Мы хотели дать ему последний шанс. Но он снова продал где-то на черном рынке крупную партию малокских ложек. После этого наше терпение кончилось. Мы объявили его вне закона и подняли в космос несколько дракаров, но ему чудом удалось скрыться в неизвестном направлении.
            Start=Мы считаем, что он должен понести наказание, и заплатим вам <Money> cr за то, чтобы больше никогда не видеть имя <Ship> в списках живых рейнджеров. Как вы это проделаете - ваша проблема. На выполнение задания у вас <Day> дней.
            Status=Any
        }
        69 ~{
            End=Спасибо вам, <Player>, за устранение транспорта <Ship>, этого поборника алкоголизма. Возможно, он и не был виноват, зато теперь другие людишки будут бояться!
            End=Эти люди - все алкоголики по натуре. Ну, если не все, то, по крайней мере, большинство. Как это отвратительно! Если бы не мы, Галактика уже давно захлебнулась бы в потоках алкоголя. Ах да, получите <Money> cr за работу.
            GovernmentAward=Reward
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=People
            ShipType=Transport
            Start=Вероятно, вам известно, как цивилизация малоков относится к алкоголю. Как это подрывает нравы нашей молодежи! Планеты системы <FromStar> развернули кампанию <clr>"Нет зеленому змию"<clrEnd>, цель которой ограничить, а по возможности полностью пресечь приток алкоголя в систему. В рамках этой кампании мы финансируем ликвидацию самых злостных поставщиков алкоголя. По нашим данным, транспортные суда людей в первую очередь причастны к этому факту. Мы решили показательным примером продемонстрировать нашу решимость и уничтожить один из людских транспортов!
            Start=Вам, <Player>, поручается до <Date> ликвидировать транспорт <Ship>. Он недавно полетел в систему <InStar>. И мы полагаем, что именно за новой партией зелья. Найдите и убейте его, <Player>! Вам же не привыкать к грязной работе? Если сработает четко, то получите <Money> cr, дерзайте!
            Status=Pirate
        }
        70 ~{
            End=Вы, <Player>, с честью выполнили контракт! Обещанные нами <Money> cr уже на вашем счету.
            End=Да, мерзопакостного рейнджера <Ship> больше нет. Поменьше бы подобных субъектов в малокском обществе, и мы бы уже давно достигли наших самых высоких идеалов.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Ranger
            Start=Один из наших рейнджеров, <Ship>, уже давно позорит честь и достоинство всей малокской расы. Он постоянно совершает всевозможные торговые операции и не чтит наших устоев. Просто плевать хочется от одного его имени. И при этом он безжалостно уничтожает своих же земляков - малоков! Конечно, большинство из его жертв - пираты. Но разве это нормально, когда малок так нетерпим к своим храбрым собратьям? Нет, это абсолютно ненормально!
            Start=Мы хотим, <Player>, чтобы вы устранили этого маньяка. Найдите его и убейте. Срок вам дается до <Date>, а сумма вознаграждения составит <Money> cr.
            Status=Warrior
        }
        71 ~{
            End=Вот теперь, <Player>, вы можете собой гордиться. Дипломат <Ship> уничтожен, а у вас в кармане <Money> cr.
            End=Ну разве эта работа вам не нравится? Вы же, наверное, почувствовали запах крови, и больше не будете обычным торговцем? Гораздо интересней воевать. Война - вот основа всего!
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Maloc
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Diplomat
            Start=Уважаемый <Player>! Ну как вам не стыдно быть торговцем? Разве это не постыдно? Попробуйте хоть раз совершить что-то достойное настоящего мужчины.
            Start=У нас как раз есть для вас хорошая работенка. Недавно у нас побывал один гаалец и промыл тут всем мозги. Он утверждал, что мир и очищение - это основа всего. В общем, вешал лапшу на уши нашей молодежи и призывал наш народ к миру. Мы уже было собрались его убрать, но он просек в чем дело и улетел в систему <InStar>. Так вот, если вам по пути, то разыщите этого хренового дипломата и передайте ему от имени планеты <FromPlanet> красный венок - символ смерти. Если до <Date> корабль <Ship> будет уничтожен, то вы получите <Money> cr из нашего молодежного фонда.
            Status=Trader
        }
        72 ~{
            End=Похвально, <Player>! Мы давно пытались устранить этого террориста, но он постоянно, постоянно ускользал от нас. Вы действительно храбрый воин. Ах да, мы обещали заплатить вам кругленькую сумму... Эмм, видите ли, мы сейчас несколько стеснены в финансовом плане... непредвиденные государственные расходы, траты на содержание голодных ртов... Мы надеемся, что вы поймете наше положение. В сущности, мы вам заплатим... например, <Money> cr. Это тоже очень неплохие деньги по современным меркам.
            End=Спонсором этого проекта выступил торговый дом <clr>"Чукен-дак"<clrEnd>, имеющий представительства во множестве систем, в том числе и на планете <FromPlanet>. Все виды товаров народного пользования с минимальной наценкой!
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Any
            ShipType=Pirate
            Start=Нам как раз нужен настоящий супермен с железной хваткой! Мы даем суперсделку на суперсумму! Вы хотите заработать эти бешеные деньги в размере <Money> cr, рейнджер? Необходимо всего-навсего найти и ликвидировать величайшего преступника Галактики, который на своем корабле <Ship> наводит ужас везде где появляется. Задание необходимо выполнить до <Date>, иначе мы будем искать кого-то другого, покруче.
            Start=Спонсором этого проекта выступает торговый дом <clr>"Чукен-дак"<clrEnd>, имеющий представительства во множестве систем, в том числе и на планете <FromPlanet>. Все виды товаров народного пользования с минимальной наценкой! Прекрасно, мм!
            Status=Any
        }
        73 ~{
            End=Похвально, <Player>! Дипломатический корабль <Ship> уничтожен, получите <Money> cr. Вот теперь есть все основания надеяться, что конфликт между малоками и фэянами наберет новую силу. Конечно, надо будет еще поработать в этом направлении! Собственно, не для этого ли существует дипломатия, а?
            GovernmentAward=Reward,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Fei
            ShipType=Diplomat
            Start=Ах, <Player>, вы готовы испачкать руки кровью дипломата? Тогда ликуйте - мы можем предложить вам просто наивыгоднейший контракт! Вы должны в течение <Day> дней найти и устранить фэянского дипломата <clr>Улигона Кесси<clrEnd>. Поймите суть и смысл того, чем он занимается, и вы тоже исполнитесь возмущением. Сейчас на борту корабля <Ship> он занимается урегулированием военного конфликта между фэянами и малоками! Это более чем прискорбно! Наши диверсионные службы с такой тщательностью подготавливали этот конфликт, провоцируя обе стороны, и вот теперь этот дипломатишка может все испортить своими отвратительными миротворческими инициативами! Его просто необходимо убрать! Щедрое вознаграждение в размере <Money> cr гарантируется!
            Status=Pirate
        }
        74 ~{
            End=Благодарим вас за содействие, <Player>. Лайнер <Ship> уничтожен, и молва о ваших подвигах разойдется далеко за пределы нашей системы. Это замечательно, видеть такое единодушие в братстве пиратов. Этим и сильно пиратское братство. Смерть за смерть, зуб за зуб, глаз за глаз! Вот ваши <Money> cr, заработанные честным трудом.
            GovernmentAward=Reward,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Fei
            ShipType=Liner
            Start=Уважаемый <Player>! Мы давно наблюдаем за вашими похвальными подвигами, и теперь хотим предложить очень, очень, очень привлекательную сделку. Кому-то это дело может показаться грязным, но уж точно не вам, прославленному пирату! Разве для вас большое дело - устранить какой-нибудь вшивый фэянский корабль? Это наша ответная акция за убийство нашего прославленного пирата Херта! Отомстив за его смерть, мы еще раз утвердим принципы благородного пиратства, которые некоторыми ставятся под сомнение.
            Start=В качестве карательной акции мы решили уничтожить мирный фэянский лайнер <Ship>. Вы его взорвете вместе с пассажирами, экипажем и грузом. Сделать это надо непременно до <Date>, а мы уж не поскупимся на награду и выплатим вам <Money> cr, будьте уверены. Пеленги свое слово держат...
            Status=Pirate
        }
        75 ~{
            End=Позвольте от имени мудрейшего шаха <clr>Кангшиса<clrEnd> выразить вам благодарность за помощь! Транспорт <Ship> уничтожен, задание выполнено. Сумма в размере <Money> cr ваша, а состояние шаха <clr>Кангшиса<clrEnd> удвоилось!!!
            GovernmentAward=Artefact
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Start=<Player>, такой бескомпромиссный и тонко понимающий пилот, как вы, будет счастлив заключить такую прекрасную сделку, какую мы предлагаем. Наш правитель, великий шах <clr>Кангшис<clrEnd>, заключил пари с кораблестроительной фирмой <clr>"Цот"<clrEnd>. Эта сомнительная организация гордится тем, что ее новый транспорт <Ship>, построенный по некой новейшей технологии, крайне трудно найти, догнать и уничтожить. Тогда наш шах, мудрейший, величайший <clr>Кангшис<clrEnd>, поставил большую сумму на то, что этот транспорт будет уничтожен в течение <Day> дней нашими лучшими пиратскими кораблями. Вы, для многих из нас являя образец беспринципности и оптимизма, можете позволить себе получить несравненное удовольствие, сбив этот транспорт, вкупе с кругленькой суммой в размере <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        76 ~{
            End=Задание вы выполнили, прекрасная операция! Но оказалось, гм, что на судне <Ship> похитителей не было. Они вообще не покидали нашу планету и были задержаны через пару дней после вашего отбытия на задание. Так что вы зря сбили этот корабль. Но мы уважаем честный труд и не можем оставить его без вознаграждения. Получите <Money> cr и можете быть свободны.
            GovernmentAward=Artefact
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Any
            ShipType=Liner
            Start=Видите ли, <Player>, мы давно сотрудничаем с малокским военным концерном Калагон, который закупает у нас краденые военные разработки. На днях у нас были похищены документы, подтверждающие наше сотрудничество с Калагоном. Если похититель обнародует эти документы, мы потеряем выгодного клиента в лице концерна. Поэтому мы должны найти похитителей и тем самым предотвратить распространение информации.
            Start=Мы выяснили, что с вероятностью <clr>67<clrEnd>% похитители покинули планету на пассажирском лайнере <Ship>, который отбывал в систему <InStar>. Вы должны найти его и уничтожить... Конечно, погибнет немного мирных граждан, да и, возможно, там вообще нет похитителей, но наша безопасность и репутация превыше всего. Ваша награда будет превосходить все, что вы просто в состоянии себе вообразить, приблизительно в размере <Money> cr. Мы даем вам на это <Day> дней.
            Status=Pirate
        }
        77 ~{
            End=Благодарим вас за содействие, <Player>. <clr>Владимир Питун<clrEnd> и вся его команда теперь в списках пропавших без вести.
            End=Все просто замечательно! Мы надеемся, что ему не найдется подходящей замены, и наши корабли усилят свое влияние на просторах вселенной. Разведслужбы планеты <FromPlanet> благодарят вас и выплачивают премию в размере <Money> cr.
            GovernmentAward=Reward,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=People
            ShipType=Diplomat
            Start=Некий человек по имени <clr>Владимир Питун<clrEnd> собирается вести переговоры с нашим правительством о сокращении числа наших пиратских судов. Как гнусно, не находите? Если человеческая дипломатия добьется успеха, наш престиж, наша честь, сильно пострадают. Мы вынуждены действовать, но мягко и осторожно. Только что <clr>Питун<clrEnd> на консульском корабле <Ship> вылетел в систему <InStar>, и мы обязаны воспользоваться этим моментом.
            Start=Вы, <Player>, возьметесь за его устранение в срок до <Date>? Если да, то мы заплатим вам <Money> cr. Постарайтесь проделать работу чисто, незаметно, подставив, скажем, фэян, то есть в лучших пеленгских традициях.
            Status=Any
        }
        78 ~{
            End=Очень хорошо, <Player>, как видно, у вас получилось уничтожить этого малока по имени <Ship>. Мы всегда говорили, что любое преступление против военных сил пеленгов влечет за собой неминуемое наказание - хорошо, что вы это подтвердили.
            End=Ваша награда - <Money> cr. Мы с трудом собрали для вас эти деньги, и не стоит нас благодарить, нет!
            GovernmentAward=Reward,Points
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Ranger
            Start=Мы хотим покарать за неслыханную дерзость некоего малокского рейнджера по имени <Ship>. Несколько дней назад здесь, в системе <FromStar>, этот отморозок варварски напал на наш военный патруль! Когда же мы подняли подкрепление, он скрылся в направлении системы <InStar>. Как вы понимаете, мы не можем оставить этот вопиющий инцидент без реакции. Мы заплатим хорошие деньги, в размере <Money> cr тому, кто в течение <Day> дней отыщет и уничтожит этого рейнджера.
            Start=Если вы возьметесь за это, <Player>, то будьте внимательны! Ведь <Ship> хороший боец и вряд ли позволит вам легко выполнить свою задачу.
            Status=Any
        }
        79 ~{
            End=Браво, <Player>! Получите <Money> cr за ликвидацию судна <Ship> и помощь нашей экономике. Поверьте, <clr>"Чапунгаш"<clrEnd> поставляет только лучшие и самые качественные товары. Если бы все поступали разумно и покупали только ее товары, не было бы необходимости проливать чью-то кровь. Мы ведь очень миролюбивы.
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Gaal
            ShipType=Transport
            Start=Торговая фирма <clr>"Чапунгаш"<clrEnd>, что расположена на нашей планете, имеет давние и устоявшиеся торговые связи с планетами системы <InStar>. Но вот объявилась конкурирующая фэянская фирма <clr>"Калиостро"<clrEnd>, перекупающая гаальские суда. Мы не хотим, чтобы эта тенденция развивалась, и потому разработали план по подрыву торговой мощи наших конкурентов.
            Start=Мы не сомневаемся в ваших талантах, <Player>, и потому предлагаем убрать нашего бывшего партнера - одного из гаальцев, продавшихся <clr>"Калиостро"<clrEnd>. Если в течение ближайших <Day> дней вы уничтожите гаальский транспорт <Ship>, то мы заплатим вам очень хорошие деньги в размере <Money> cr.
            Status=Any
        }
        80 ~{
            End=Команда лайнера <Ship> покоится на небесах, а ваша награда, <Player>, составляет <Money> cr.
            End=Спецструктуры планеты <FromPlanet> благодарят вас за оказанную помощь. Мы надеемся, что теперь фэяне сделают именно то, чего мы от них ожидаем - какую-нибудь глупость, и мы устроим им хорошую взбучку. Пусть только попробуют потом оправдываться!
            GovernmentAward=Reward,Artefact
            PlanetRace=Peleng
            ShipRace=Fei
            ShipType=Liner
            Start=Если вы, <Player>, заинтересованы в хорошем бизнесе и не обременены моральными предрассудками, то мы сработаемся. В данный момент мы хотим совершить провокацию, подтолкнув фэян к какому-нибудь недружественному акту по отношению к нам. Это позволит нам совершить адекватные действия и добиться некоторых целей, в суть которых мы сейчас вдаваться не будем. Задача - спровоцировать их, и для этого нам нужен пилот, который не побрезгует уничтожить фэянский лайнер <Ship>, в данный момент находящийся в системе <InStar>. Если вы выполните эту работу до <Date>, то получите <Money> cr. Мы уверены, что у вас получится, тем более, за такие деньги.
            Status=Any
        }
        81 ~{
            End=Очень хорошо, <Player>, <clr>Жирик<clrEnd> наконец оставил в покое Галактику. Ваш гонорар составляет <Money> cr. Надо будет завербовать вас в качестве штатного мобильного палача.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=People
            ShipRace=Any
            ShipType=Pirate
            Start=В наличии контракт для пилота с крепкими нервами. Известный маньяк и террорист по кличке <clr>Жирик<clrEnd> недавно был замечен одним из наших кораблей. Полиция и агентура нашей планеты уже давно его разыскивала, но безуспешно - и вот сейчас у нас есть совершенно точная информация, что он на корабле <Ship> ведет преступную деятельность в системе <InStar>. Мы готовы заплатить вам <Money> cr, при условии, что <clr>Жирик<clrEnd> будет ликвидирован в течение <Day> дней. Если вы не успеете сделать это к указанному сроку, то мы будем вынуждены обратиться к другому пилоту.
            Status=Any
        }
        82 ~{
            End=Пиратский корабль пеленгов <Ship> был успешно ликвидирован. Спасибо за вашу помощь, <Player>, и получите <Money> cr.
            End=Вопросы мирного урегулирования - одна из важнейших проблем современности, и мы рады, что вы не стоите от нее в стороне.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=People
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=Мы просим вас, <Player>, помочь нам в ликвидации пеленгского пиратского корабля <Ship>. Недавно этот субъект атаковал и уничтожил нашего посла, представителя гуманитарной миссии в системе <InStar>, который направлялся на переговоры по урегулированию вооруженного конфликта в одной из горячих точек. В результате переговоры были сорваны.
            Start=У нас есть основания подозревать за этими действиями инициативу пеленгских диверсионных групп. Мы имеем намерение устранить пирата и готовы заплатить <Money> cr, если вы готовы выполнить эту операцию в течение <Day> дней.
            Status=Warrior
        }
        83 ~{
            End=Пиратский корабль пеленгов <Ship> успешно ликвидирован. Поздравляем вас, <Player>! Ваш гонорар - <Money> cr.
            End=С сожалением приходится констатировать факт, что документы <clr>Чубайкен<clrEnd> передать успел. И теперь диверсионная организация <clr>"Шагаш Рогц"<clrEnd> получила в свои руки страшное оружие. Так что война с терроризмом только начинается.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=People
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=Недавно у нас проходил конгресс по проблеме незаконного производства психотропного оружия. Во время слушаний были похищены копии всех документов. Выяснилось, что один из делегатов, некий пеленг <clr>Чубайкен<clrEnd>, является шпионом, собирающим информацию о военных заводах других сторон. Мы уже перехватили консульский корабль пеленгов, но отказалось, что <clr>Чубайкен<clrEnd> совершил пересадку на быстрый пиратский катер <Ship> и направился в систему <InStar>.
            Start=Ваша задача, <Player>, найти и устранить <clr>Чубайкена<clrEnd>. Возможно, мы опоздали с заданием и документы уже у наших конкурентов, но вас это мало касается. Вы должны до <Date> уничтожить корабль <Ship>, а затем вернуться на <FromPlanet> за наградой <Money> cr.
            Status=Any
        }
        84 ~{
            End=Пиратский корабль <Ship> был успешно ликвидирован. Большое спасибо, <Player>!
            End=Родственники погибших собрали для вас достойную награду в размере <Money> cr. Еще раз спасибо.
            PlanetRace=People
            ShipRace=Any
            ShipType=Pirate
            Start=Мы разыскиваем пиратский бот <Ship>, который совершил несколько ужасных преступлений, нападая на незащищенные пассажирские лайнеры. Жители нашей и других планет уже несколько дней скорбят по погибшим, среди которых была группа детей, направлявшихся в летний лагерь. Бессмысленность этого преступления просто чудовищна. Наши истребители не успели уничтожить скрывшихся ублюдков.
            Start=Вы, <Player>, знаменитый воин. Вы готовы взять в свои руки узды правосудия и разделаться с этими пиратами? Если да, то отправляйтесь в путь. Родственники погибших выплатят вам <Money> cr, если до <Date> бот <Ship> не доживет.
            Status=Warrior
        }
        85 ~{
            End=Вы хорошо поработали, <Player>! Пиратский корабль <Ship> успешно ликвидирован, а <clr>Бушок<clrEnd> вычеркнут из наших картотек.
            End=Судебные власти планеты <FromPlanet> выражают вам свою признательность. Гонорар в сумме <Money> cr - ваш. Да пребудет законность в Галактике!
            GovernmentAward=Reward
            PlanetRace=People
            ShipRace=Any
            ShipType=Pirate
            Start=Верховный суд планеты <FromPlanet> приговорил к высшей мере наказания пирата по прозвищу <clr>Бушок<clrEnd> (также известного как Ковбой, Летун-минозавр и Магончик), который использует легендарный корабль <Ship>. Ему вменяется в вину сразу несколько тягчайших преступлений, среди которых ограбления, убийства и террор с использованием оружия. К сожалению, наши правоохранительные органы не могут привести приговор в исполнение, так как в системе <InStar>, где он обычно находится, действует специальная правовая зона. Поэтому мы платим неплохие деньги, а именно <Money> cr, тому, кто уничтожит его в течение <Day> дней, этим осуществив правосудие.
            Status=Any
        }
        86 ~{
            End=Спасибо за ваше сотрудничество, <Player>. <clr>Бунгар Мавроди<clrEnd> действительно мертв. Нам приятно иметь дело с таким оперативным пилотом. Как и обещали, мы переводим на ваш счет достойную сумму в размере <Money> cr.
            GovernmentAward=Points
            PlanetRace=People
            ShipRace=Maloc
            ShipType=Transport
            Start=Налоговая полиция планеты <FromPlanet> предлагает секретный контракт на поиск и устранение финансового преступника <clr>Бунгара Мавроди<clrEnd>, малокского предпринимателя, который в течение последних двух лет упорно уходил от выплаты налогов. Недавно мы собирались сделать ему официальное предупреждение, но он пошел на еще более тяжкое преступление, убив наших представителей и скрывшись в неизвестном направлении на корабле <Ship>.
            Start=Возможно, <clr>Бунгар Мавроди<clrEnd> страдает расстройством рассудка, но, в любом случае, наши законы расценивают его деятельность как заслуживающую высшей меры наказания. Дело весьма щекотливое, поэтому мы доверяем его вам, как рейнджеру с запятнанной репутацией. Если вы устраните преступника до <Date>, то получите хорошее вознаграждение за его голову в размере <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        87 ~{
            End=У вас получилось, <Player>! Программа перевоспитания нашего беглеца завершена, корабль <Ship> уничтожен. Получите свои <Money> cr!
            End=И хотя нас не может не огорчать гибель соотечественника, который избрал неверный путь, мы рады, что космос стал немного спокойнее. В данном случае благополучие сообщества было важнее благополучия отдельного индивида.
            GovernmentAward=Reward,Points
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=Fei
            ShipType=Transport
            Start=Один из наших заключенных граждан, проходящий по программе трудового перевоспитания, выразил желание пройти программу на борту одного из рейсовых транспортов, менакена <Ship>. Мы восторженно отнеслись к такому в высшей степени похвальному стремлению и назначили его механиком на борт вышеупомянутого корабля. Но случилась трагедия - в системе <InStar> этот субъект уничтожил весь персонал корабля и, вообразив себя торговцем, стал как ни в чем не бывало заниматься коммерцией.
            Start=Мы, конечно же, гуманная раса, но в данном случае склонны пойти по пути насилия. Вам, <Player>, как пирату, не составит особой проблемы убрать данный корабль. Мы готовы заключить контракт на <Money> cr, если вы выполните заказ до <Date>.
            Status=Pirate
        }
        88 ~{
            End=Вы, <Player>, с честью выполнили задание, рейнджер <Ship> уничтожен. За оперативность и защиту интересов нашего народа мы перечисляем вам <Money> cr.
            End=Мы очень надеемся, что такой поступок малоки оценят и переговоры между нами возобновятся.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=Fei
            ShipType=Ranger
            Start=Несколько недель назад нас посетил малокский посол. Встреча была очень важной для обеих сторон и прошла вполне успешно. Мы подписали судьбоносный договор о разделении территорий. По окончании встречи посол на собственном лайнере покинул <FromPlanet>. Но далеко улететь ему не удалось. Один из наших соотечественников, рейнджер <Ship>, внезапно атаковал корабль посла прямо в слоях атмосферы. Мы были до такой степени обескуражены этим фактом, что не успели предотвратить катастрофу и задержать провокатора. Малоки аннулировали все пункты нашего договора.
            Start=Вы, <Player>, как законопослушный гражданин, просто обязаны найти и устранить до <Date> этого рейнджера. Только так можно задобрить малоков и заставить их снова сесть за стол переговоров. Ваши услуги будут щедро оплачены в размере <Money> cr.
            Status=Trader
        }
        89 ~{
            End=Спасибо за помощь, <Player>! <clr>Иван Таранов<clrEnd> действительно мертв и получил по заслугам.
            End=Мы высоко ценим ваше сотрудничество и переводим на ваш счет <Money> cr согласно договору.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=People
            ShipType=Ranger
            Start=А знаете ли вы, <Player>, что среди рейнджеров есть самозванцы? Так вот, рейнджер <Ship> не настоящий! Это никто иной, как землянин <clr>Иван Таранов<clrEnd>!!! Он был пойман нашими патрульными во время жестокого ограбления мирного транспорта, осужден и направлен в исправительное поселение. Но недавно он бежал, его следы привели в космопорт, где нашли труп настоящего рейнджера по имени <Ship>.
            Start=Мы просим вас разыскать и убить самозванца. Оплата составит <Money> cr, если он будет ликвидирован до <Date>.
            Status=Any
        }
        90 ~{
            End=Да, мы знаем, <Player>, вы опоздали и <clr>Аниени<clrEnd> был уничтожен! Но тем не менее пиратский корабль <Ship> тоже не дожил до этого дня. Поэтому мы считаем вашу миссию выполненной и выплачиваем вам <Money> cr. Спасибо за ваше сотрудничество, <Player>.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Fei
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Pirate
            Start=К нам поступил сигнал SOS от транспорта <clr>Аниени<clrEnd>. Он сообщает, что атакован в системе <InStar> группой пиратов под предводительством корабля <Ship>. Вам, <Player>, предстоит вылететь туда, разыскать наш транспорт и помочь ему в бою. Если же вы его не найдете, а это очень вероятно, то вы должны будете отомстить пиратам, убрав их главаря. Выполнив задание не позже <Date>, вы сможете рассчитывать на <Money> cr по возвращении.
            Status=Warrior
        }
        91 ~{
            End=Возможно, благодаря вам, <Player>, сохранены тысячи невинных жизней. Смертоносный груз лайнера <Ship> погиб вместе с ним. Не правда ли, вы чувствуете глубокое моральное удовлетворение? Впрочем, <Money> cr вам также не помешают. Мы уверены, что вы будете использовать эти деньги по столь же достойному назначению.
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            PlanetRace=Gaal
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Transport
            Start=Мы знаем, что пеленгская террористическая группировка "Шагаш Рогц" планирует совершить террористический акт с использованием сверхтоксичного газа нергон-354. Считается, что этот газ невозможно зафиксировать никакими сканерами, но нам достоверно известно, что в данный момент партия этого газа находится на борту транспорта <Ship>, который направляется в систему <InStar>.
            Start=Мы понятия не имеем, каковы планы "Шагаш Рогц", и куда далее направится смертоносный груз. Но точно знаем, что транспорт <Ship> необходимо ликвидировать. Вы возьметесь убрать его до <Date>? Если да, то принимайтесь за работу, и по выполнении задания возвращайтесь за вознаграждением в размере <Money> cr.
            Status=Any
        }
        92 ~{
            End=Спасибо, <Player>, что избавили нас от этой досадной неприятности. Гражданка <clr>Хакамака<clrEnd> покоится в другом мире, а рейнджер <Ship> будет предан забвению. Не смотрите на то, что даже в среде гаальцев встречаются беспринципные субъекты. Это ведь чрезвычайно редкое явление. И поверьте, что <Money> cr - очень достойный заработок.
            GovernmentAward=Reward,Artefact
            PlanetRace=Gaal
            ShipRace=Peleng
            ShipType=Ranger
            Start=Некоторое время назад мы выдали рейнджерскую лицензию гражданке <clr>Хакамаке<clrEnd>. Но вместо того, чтобы воевать с доминаторами, она сделала операцию по изменению расы, став пеленгом, и даже сменила пол! Возможно, ей очень хотелось стать мужской особью? Теперь она является рейнджером по имени <Ship> и пользуется поддельными документами, сделанными на пиратской базе.
            Start=Мы ненавидим насилие и готовы были простить ей все. Но недавно мы узнали, что она вступила в бандитское формирование, грабит и убивает мирные суда! Вы, <Player>, тоже пират, и не стеснены моральными рамками. Если "рейнджер" <Ship> будет устранен до <Date>, то мы хорошо отблагодарим вас суммой в <Money> cr.
            Status=Pirate
        }
        93 ~{
            End=Что вы наделали, <Player>?! Вы сбили не то судно! Да, вы уничтожили лайнер <Ship> и выполнили контракт, не нарушив ни одного пункта договора, но это был не тот лайнер! Это была обычная прогулочная яхта, на которую пираты поместили свои опознавательные знаки, узнав, что мы собираемся их уничтожить. Так что погибли невинные, а преступники целы и невредимы!
            End=Если у вас есть совесть, вы должны полететь и покаяться перед родственниками убитых. Мы, со своей стороны, объявляем национальный траур и собираемся выплатить по <clr>1.000.000<clrEnd> cr всем семьям погибших. Впрочем, за пунктуальное соблюдение контракта вы также получите свои жалкие <Money> cr. Какой печальный инцидент!
            PlanetRace=Gaal
            ShipRace=People
            ShipType=Liner
            Start=Известен ли вам тот факт, что гаальские граждане злоупотребляют зета-креком, наркотическим веществом, что плохо сказывается на здоровье всей нации? Итак, наконец, установлен один из виновников данного процесса - им является некий человек по имени <clr>Дмитрий Крылышков<clrEnd>, который находился здесь в прошлом году под видом туриста. Он первым ввез на планету это зелье и обманом заставил приобщиться к нему самых влиятельных лиц, заверив всех, что это лекарство от хвостовой боли.
            Start=Недавно нам стало известно, что сейчас <clr>Крылышков<clrEnd> находится на лайнере <Ship>. Очевидно, что это просто прикрытие, и на самом деле лайнер является логовом наркобаронов. Мы официально объявляем охоту на это судно и предлагаем вам замечательный контракт на <Day> дней и сумму в размере <Money> cr.
            Status=Any
        }
        94 ~{
            End=Спасибо, рейнджер <Player>, за ваше содействие. Преступник убит, а справедливость торжествует. Даже при том, что мы не хотим ни чьей смерти, мы все же не оставляем без наказания вероломное и циничное попирание чужих прав, среди которых основное - право на жизнь. Получите <Money> cr за свои услуги.
            GovernmentAward=Reward,Artefact
            PlanetRace=Gaal
            ShipRace=Any
            ShipType=Pirate
            Start=Приятно наблюдать вашу готовность содействовать делу справедливости, <Player>! Интересно ли вам узнать, чем вы можете посодействовать этому идеалу сейчас? Что ж, не будем томить вас неведением. Только что в системе <InStar> некий пиратский корабль <Ship> коварно уничтожил два наших транспорта. Мы расцениваем подобные действия как недопустимые и имеем намерение жестоко наказать преступника. Вам в распоряжение будут предоставлены <Money> cr, если вы проделаете это до <Date> и вернетесь на планету <FromPlanet>. Воин <Player> ведь понимает, о чем идет речь?
            Status=Warrior
        }
        Count=95
    }
    SendLetter ~{
        0 ^{
            End=Очень приятно видеть этот <clr>захват-взрыватель<clrEnd> в целости и сохранности, <Player>! Это крайне ценный агрегат, с него, можно сказать, начался расцвет нашей расы. Впрочем, не бойтесь, я не буду утруждать ваш мозг уроками нашей истории. У нас ее мало кто знает, мы любим учиться на своих ошибках, а не на ошибках предков.
            End=Примите от нас за оперативность <Money> cr.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            Start=На нашей гордой планете казни долгое время проводились при помощи специального миниатюрного <clr>захвата-взрывателя<clrEnd>. А на самом деле это особая бомба для взрывных работ, специально для вас объясняю. Но сейчас малоки используют более правильный способ грохания преступников! Поэтому старый прибор нам не нужен, и мы хотим послать его на планету <ToPlanet> (система <ToStar>). Там находится историческая выставка малокских боевых машин. Очень познавательно, советую посетить! Сейчас, правда, музей закрыт на реконструкцию - там опять один из экспонатов бабахнул, забыли разрядить его, вот шутники! Вновь он откроется примерно <Date>. К этому времени вы должны отвезти туда <clr>захват-взрыватель<clrEnd>! В музее вам выплатят награду - <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_0
            ToRace=Maloc
        }
        1 ^{
            End=Прекрасно, рука гаальца в целости и сохранности! Вы храбрый воин, раз взялись за это дело! Если бы гаальцы вас заметили, то смерть от нескончаемого потока пацифистских речей настигла бы вас неминуемо. Держите <Money> cr, теперь наши медики детально изучат сопротивляемость гаальских тканей к внешним источникам радиации.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=На планете <ToPlanet> системы <ToStar> есть врачи, которые хорошо лечат представителей любых рас. Ваш приказ: доставить туда криогенную колбу с <clr>рукой гаальца<clrEnd>. Это трофей, который получил один из наших лучших воинов в схватке с гаальцем! Вот почему ее может везти только бравый воин! На планете <ToPlanet> руку исследуют ученые и узнают больше о загадочной гаальской биологии. Это поможет нам в нашей экспансии. Ну а вам, так и быть, заплатят <Money> cr. Вы обязаны успеть до <Date>, пока рука еще свежая!
            Status=Warrior
            SysName=Usl_1
            ToRace=Maloc
        }
        10 ^{
            End=Долго <clr>чхаша<clrEnd> странствовала по свету и, наконец, добралась до своего хозяина! Это, <Player>, как заблудшая душа, которая ищет успокоения и пока не найдет, приносит много бед окружающим. Я даю вам вот эти заряженные энергией жизни <Money> cr. Теперь удача всегда будет с вами!
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Programms,Nod
            Start=Только представьте себе, вот уже трисс-ста лет наша планета страдает от ужасных катастроф и стихийных бедствий, а все из-за порчи, которую навел на нас некий могущественный шаман с планеты <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, при помощи своей <clr>чхаши<clrEnd>.
            Start=Это очень древний колдовской предмет, относящийся к временам династии Цхин. Согласно старинной легенде, действие порчи закончится приблизительно <Date>, но только в том случае, если шаман и его чхаша соединятся вновь в его склепе. Отвезите эту чхашу на родную планету шамана <ToPlanet> до наступления этого срока, ее поместят в склепчик и навеки забудут. Хотя у вас и так полно денег, вам добавят еще <Money> cr.
            Status=Trader
            SysName=Usl_10
            ToRace=Peleng
        }
        11 ^{
            End=Мы ждали посылку с планеты <FromPlanet>. Пеленги обещали нам сюрприз, и вот он пришел. На коробке написано "Хавас", это разновидность пеленгского кваса. Отлично, скоро праздники, и мы попробуем его. Интересно, что это вдруг пеленги стали задарма раздавать свой дорогостоящий квас и квасящих бактерий?
            End=Впрочем, огромное спасибо, <Player>, и вот ваши <Money> cr.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Artefact,Nod
            Start=Дражайший <Player>, заданьице в <Money> cr для доблестного работника космических трасс. Мы знаем, что ваш хитроумный предок помогал нашим спецслужбам в их работе против людей, так что теперь мы предоставляем вам отличнейший шанс пойти по его пути!
            Start=Доставьте на планету <ToPlanet> в систему <ToStar> бактериологическое оружие массового поражения, чтобы обеспечить нашим друзьям людям пару приятных моментиков. Благо, этого никто не заметит, пока не начнут вымирать целые планеты. Постарайтесь уж успеть до <Date>, а то микробчики умрут, так и не дождавшись момента.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_11
            ToRace=People
        }
        12 ^{
            End=Послушайте, <Player>, как может воин заниматься курьерскими поручениями? Позор! Да еще и для пеленгских болотных ластошлепов.
            End=Их черпала так же плохи в бою, как в мешании грязи. Один наш солдат мешает грязь лучше, чем сотня их черпал! Получите <Money> cr, и вольно! Впереди нас ждет великий праздник, День победы над клисанами!
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
            Start=Любезнейший <Player>, дело в <Money> cr для такого великого воина, как вы! Нужно всего-то ничего - доставить на планету <ToPlanet> в систему <ToStar> комплект <clr>парадных боевых черпал<clrEnd> для наших доблестных болотных войск. Они будут принимать участие в параде, посвященном Дню победы над клисанами. Сроками пренебрегать никак не следует, поэтому нужно непременно успеть до <Date>.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_12
            ToRace=Maloc
        }
        13 ^{
            End=Стой, инопланетный гость, одень рясу стенаний... Что я вижу, вы же <Player>! С вами церемониальный <clr>грязевой торт<clrEnd>, украшенный вошаками и перьями пакряков, предназначенный для молодых пачварашей, успешно прошедших испытания. Это прекрасно!
            End=По традиции тому, кто привез торт, на счет переводится вознаграждение в <Money> cr. Кстати, <Player>, объявляю вас мужчиной! И, это, рясу верните.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Artefact
            Start=Любезнейший <Player>, такой смельчак, как вы, не сможет отказаться от работенки за <Money> cr. Нужно доставить церемониальный <clr>грязевой торт<clrEnd> из болотной жижи и крови пакряков. Без этого торта невозможна церемония становления мужчиной, которая должна пройти на планете <ToPlanet> в системе <ToStar> - туда вам и нужно доставить груз до <Date>, уж не откажитесь, ценнейший вы наш.
            Start=Тортик, право, распространяет зловредный запашок, из-за чего от работы отказались все перевозчики. Но мы-то знаем, что для такого лихого парня, видавшего виды, это не будет большой проблемой.
            Status=Any
            SysName=Usl_13
            ToRace=Peleng
        }
        14 ^{
            End=Умм, <Player>, отличч-чнейший ликер вы привезли, сразу виден вкус опытного ценителя. Не хотите ли остаться на праздник? Я вас устрою на самом заплесневелом месте. Нет? Ну, не хотите, и не надо, скромность вам к лицу. Распишитесь в получении <Money> cr.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Не откажетесь ли от работенки в <Money> cr? Знаю, знаю, не откажетесь, и очень правильно! На планете <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, скоро начнется наш традиционный алкогольный праздник "Хлябь вселенной", для которого каждая пеленгская планета предоставляет экземплярчик своей фирменной выпивки. Их все сливают в одну общую бочку и из нее дегустируют. Отличнейшая туса получается!
            Start=Вам же мы предлагаем доставить туда амфору нашего <clr>фирменного болотистого ликера<clrEnd> с мякотью, а заодно и развлечься на всю катушш-шку. Но поторопитесь, нужно уложиться в срок до <Date>, а то не видать вам деньжат, как своих ушей!
            Status=Trader
            SysName=Usl_14
            ToRace=Peleng
        }
        15 ^{
            End=О рейнджер <Player>, чьи усилия во имя межпланетного сотрудничества достойны высшего одобрения! Мадам Гааль-Со ценит ваш вклад в развитие техники робокопирования, и оценка эта в денежном эквиваленте составляет <Money> cr.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Эмм, <Player>, а знаете ли вы, что получить <Money> cr может быть так же просто, как раз, два, три? Некая мадам Гааль-Со с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) задумала создать музей роботов-копий знаменитых личностей галактики и заказала для него <clr>робокопию<clrEnd> нашего лякуши-президента <clr>Клуша Хамса<clrEnd>, которую мы успешно изготовили и теперь вверяем для доставки вам, как опытному воину, способному оберегать ценнейший груз от посягательств недоброжелателей. Но просим, любезнейший, доставьте грузик в целости и сохранности до <Date>, иначе все ваши усилия окажутся тщетными.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_15
            ToRace=Gaal
        }
        16 ^{
            End=Здравствуйте, <Player>, кажется, именно так говорят люди... Я уже применил доставленный вами хамелеонский плащ, и теперь меня весьма сложно отличить от натурального человечка, согласитесь, эмм? Получите же свои <Money> cr и забудем, что мы с вами встречалисс-сь.
            FromRace=Peleng
            Start=Да, <Player>, для настоящего пирата у нас имеется работенка по линии шпионского агентства Дзухаллаг! Состоит она в том, чтобы доставить на планету людей <ToPlanet> (система <ToStar>) особые <clr>хамелеонские плащи<clrEnd>, созданные из шкурок харитских болотных хамелеонов.
            Start=Доставьте плащи, и оплата ваших услуг составит ни много ни мало <Money> cr, что очень много для такого пустякового дельца. Поторопитесь, наши агенты будут ждать вас до <Date>.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_16
            ToRace=People
        }
        17 ^{
            End=Эмм, <Player>, доставив нам этот диск, вы послужили пеленгской науке, которая сейчас активно занимается тем, чтобы создать нового Рачехана! Знаете такого пирата? Отпетый был негодяй, наш герой, о котором уже триста лет слагают легенды.
            End=Так вот, для этого мы заносим в компьютер мыслительные процессы лучших членов нашего пеленгского общества, в надежде, что он подскажет нам, как получить нового Рачехана - может быть, даже еще более хитроумного, чем Рачехан прежний. Ну а вы можете насладиться заслуженными <Money> cr.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Ха, <Money> cr уже ждут вас, <Player>! Как прожженному дельцу, умеющему бережно относиться к вещам, мы поручаем вам отвезти нашим спецам на планете <ToPlanet> (система <ToStar>) эти <clr>диски с образами мозга<clrEnd> наших наиболее известных преступников. Там наши ученые постараются проштудировать их бандитские наклонности, а также лучше понять природу жестокости, хитрости и прочих позитивных пеленгских качеств, научиться их лучше использовать и преумножать. Так что поторопитесь, доставьте диск до <Date>, уж будьте так любезны, эмм.
            Status=Trader
            SysName=Usl_17
            ToRace=Peleng
        }
        18 ^{
            End=Вы привезли орден <clr>ВЛ<clrEnd> и кубки?!! Замечательно, <Player>! На ваш счет переводится сумма в <Money> cr.
            End=Призы уже есть, скоро начинаем! Осталось только дождаться сезона дождей, тогда грязи станет больше, и зрелищность действа резко возрастет. Поверьте опытному специалисту. Мы, пеленги, достигли совершенства в проведении предвыборных кампаний. Далеко не каждое общество может похвастаться 100% явкой избирателей!
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Только для вас и только сейчас - возможность сорвать куш в размере <Money> cr! На планете <ToPlanet> в системе <ToStar> скоро начнутся выборы Великого Лякуши этой планеты. По многовековой пеленгской традиции выборы проходят в виде соревнования высших политических чинов по киданию грязью. Победитель получает этот <clr>орден ВЛ<clrEnd> и становится Великим Лякушей, а занявшие шесть следующих мест получают почетные кубки.
            Start=Вам поручается доставить эти награды по месту назначения, причем непременно до <Date>, непременно! Может быть, вам даже дадут поучаствовать в соревнованиях вне конкурса. Ну, не мне вам объяснять, как это приятно, облить политического противника свежей грязью и увернуться самому.
            Status=Any
            SysName=Usl_18
            ToRace=Peleng
        }
        19 ^{
            End=Уммм, <Player>, свежая махорка с планеты <FromPlanet>? Какое чудо! Да это просто находка для кабинета министров, находящихся в очередном творческом кризисе!
            End=И кстати, гаальцы говорят, что куренье - яд, а нам вот непонятно, яд - это, по земным представлениям, где-то рядом с раем, или как? Хотя, что я вас спрашиваю, вы же все равно не знаете. Ну так получите свои <Money> cr, наша щедрость в данном случае будет равняться нашей благодарности!
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=В наличии имеется контракт от компании "Проктер & Кемарь", лидера табачного бизнеса этого региона. Бизнес в нашей системе идет неважно в связи с ужесточением медицинских норм. Наши маркетологи советуют искать новые рынки сбыта, в особенности пеленгские. Мы заключили контракт с крупной дилерской сетью на планете <ToPlanet> (система <ToStar>), и сейчас требуется доставить их дегустаторам <clr>пробную партию продукта<clrEnd>. Поручаем это вам, как опытному торговому пилоту, при условии, что товар прибудет до <Date>. Сумма контракта составляет <Money> cr, за вычетом страховки и рисков.
            Status=Trader
            SysName=Usl_19
            ToRace=Peleng
        }
        2 ^{
            End=Отлично, малокский флаг прибыл. За время его ожидания низкоразвитые малокские десантники подвергли местных жителей террору и произвели несколько разрушений. Теперь мы опасаемся, что если они проиграют учения, то разрушения будут еще более ужасающими, они могут поубивать друг друга, а вину за их гибель возложат на нас. В целях не допустить их проигрыша, нами был предусмотрен ряд мер военно-тактического характера. Часть стен заменена на муляж, который падает от толчка; замки помечены надписью "осторожно, открыто"; в коридорах красными стрелками помечены пути к флагштоку; в довершение всего, нашим военным дана команда стрелять только парализующим оружием и только по своим. Таким образом, наши шансы победить составляют около 0,03% с учетом возможной дезориентации противника.
            End=Рейнджер, вам переводится сумма в размере <Money> cr за содействие в освобождении планеты <ToPlanet> от малокской оккупации.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Рейнджер <Player>, срочный приказ от правительства малоков! На планете <ToPlanet> (система <ToStar>) скоро будут проводиться боевые учения. Фэяно-малокские. Отряд наших десантников должен водрузить малокский флаг в центре новейшей фэянской базы. И это не шутка! Как известно, один малокский космодесантник голыми руками в состоянии пробить стальную дверь! Кроме того, наши орлы будут неплохо экипированы.
            Start=Конечно же, фэяне не верят, что наши ребята могут победить. Мы же считаем, что наши противники постараются победить обманом. Ведь не может хилое существо играть честно! Поэтому на всякий случай мы передаем вам этот <clr>малокский флаг<clrEnd>, в древке которого скрыт мощный заряд. Если наши ребята проиграют, то, согласно древней малокской традиции, они разобьют флаг о колено в знак скорби! Так фэяне поплатятся за свое жульничество, и будут знать, что мы играем серьезно. Вы обязаны отвезти им флаг до <Date>! Приказ ясен? Выполняйте! Вам в пункте назначения еще и <Money> cr дадут за это.
            Status=Any
            SysName=Usl_2
            ToRace=Fei
        }
        20 ^{
            End=О <Player>, вы доставили на нашу планету не просто раритеты мировой культуры - вы привезли практически ценные пособия в таком сложном деле, как воспитание подрастающего поколения. Отныне, с этими передовыми воспитательными технологиями, наши дети должны стать более закаленными в отношении эмоциональных стрессов и жизненных реалий.
            End=Особенно хотелось бы отметить явно философский труд "Красная шапочка". Это прямо про гаальцев написано. Где волк - есть искушение хаосом, которому поддалась девочка, а ее спасли охотники, борцы за чистоту мира. Впрочем не буду забалтывать доблестного рейнджера, перевожу на ваш счет сумму в <Money> cr.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Знаете ли вы, <Player>, что на гаальской планете <ToPlanet> (система <ToStar>) имеются проблемы с воспитанием детей? Из-за сверхгуманных методов воспитания их дети стали настолько эмоционально восприимчивы, что оказались просто не в состоянии адекватно воспринимать реальную жизнь.
            Start=С целью исправить ситуацию гаальцы изучили наши, человеческие методы воспитания, и нашли их чрезвычайно эффективными. Ведь наши дети эмоционально закалены с детства, потому что их не переставали запугивать разнообразными страшными существами наподобие леших, вампиров, бабок-ежек, муммий-троллей и даже некоего серенького волчка, который может откусить до полбока ребенка, после чего тот умрет от потери крови.
            Start=Гаальцы заказали в библиотеках планеты <FromPlanet> целую <clr>партию детских книг<clrEnd> с воспитательным уклоном. Их мы и предлагаем вам доставить до <Date> за вознаграждение в <Money> cr. Но будьте осторожны, книги очень старые, еще не электронные, и требуют особо бережного обращения.
            Status=Any
            SysName=Usl_20
            ToRace=Gaal
        }
        21 ^{
            End=Вот это да! <Player>! Прекрасная партия громоздких древних систем <clr>Виндовс<clrEnd>, с которыми наши, если можно так сказать, умы любят работать.
            End=Надеюсь, вы не утаили у себя экземплярчик, а то мы боимся пиратских копий?.. Это шутка, малоки не боятся ни пиратов, ни их копий! Вот вам <Money> cr, отличная работа!
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Уважаемый <Player>, наши компьютерные историки обнаружили один из первых компьютерных вирусов, который бушевал в далеком прошлом на планете <clr>Земля<clrEnd>. Название вируса - <clr>Виндовс<clrEnd>, и его эпидемия была настолько мощной, что с ней не могли справиться даже легендарные антивирусы того периода - <clr>Линух<clrEnd> и <clr>Юних<clrEnd>.
            Start=Мы хотели было уничтожить эту находку, как вдруг за нее предложила большую сумму некая корпорация "Малокософт" с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>). Зачем они им понадобились, судить сложно, но поскольку нам они нужны еще меньше, мы с радостью избавимся от этого опасного раритета. Мы предлагаем вам доставить <clr>партию дисков<clrEnd> до <Date>, за что корпорация "Малокософт" заплатит вам <Money> cr по прибытии.
            Status=Any
            SysName=Usl_21
            ToRace=Maloc
        }
        22 ^{
            End=О <Player>, вы доставили бесценный груз... Истина где-то рядом. Изучение памяти разных народов является источником Мудрости столь же высоким, сколько и путем Благоговения и Проникновения.
            End=Пусть ощущение глубочайшего Удовлетворения от причастности к этой Истине вознаградит вас более, нежели эти <Money> cr, которые есть ничто в мире.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward
            Start=С недавних пор гаальцы стали проявлять весьма активный интерес к человеческим религиям, духовной литературе, различным мистическим практикам и тому подобной эзотерике. Они заказали у нас целую партию самых разнообразных <clr>религиозных предметов<clrEnd>, которую мы и предлагаем вам доставить по назначению за вознаграждение в <Money> cr. Привезите груз на планету <ToPlanet> (система <ToStar>) до <Date>, и благодарность этих спиритуалистов вам обеспечена.
            Status=Any
            SysName=Usl_22
            ToRace=Gaal
        }
        23 ^{
            End=Прекрасс-сно, <Player>, прекрасс-сно, давайте сюда быстренько ваши часики. Вижу, люди сделали для нас чудесный механизм, заряд в норме, прекрасно. Эта адская машинка просто обязана сработать в точно рассчитанное время. Кстати, вот ваши <Money> cr!
            End=Смею надеяться, что наша верховная лякуша не переживет этот день. Она должна передать свои полномочия и красиво умереть. Иначе ее ждет большой позор, осмеяние и закидание грязью живьем. Великая церемония <clr>Бхага-пасяга<clrEnd> самый молодой и трогательный пеленгский ритуал. Ему еще нет и двухсот лет, но он уже завоевал сердца наших сограждан.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=У нас к вам срочное дело, <Player>! Самая старая и именитая служба доставки "Тише едешь - дальше будешь" планеты <FromPlanet> должна доставить на планету <ToPlanet> (<ToStar>) часовой механизм для знаменитых аморфных часов королевы этой планеты. Вы деловой рейнджер и должны прекрасно понимать, насколько почетна эта миссия.
            Start=Надо успеть доставить механизм до начала великой церемонии <clr>Бхага-пасяга<clrEnd>, которая запланирована на <Date>. Вы вручите его нашему агенту, точнее представителю, а он торжественно передаст механизм ее величеству. Как раз там будет много народу, и все увидят этот... яркий подарок. Ну, вы поняли о чем я, вы же пират! Да, кстати, вознаграждение за доставку составит <Money> cr.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_23
            ToRace=Peleng
        }
        24 ^{
            End=Спасибо за доставку кубика Рубика. Это штука идеально подходит для наших умов, и мы даже хотим наладить массовое производство этих кубиков.
            End=...
            End=Что вы там лепечете про роскошный дворец. Ой, <Player>, ну не смешите мои антигравитационные тапочки! Роскошный говорите? Бред! Малоки не признают этого понятия! Конечно, ходят слухи, что мы, малоки, не отличаемся сообразительностью. Но в данном случае глупцом оказались именно вы, поверив в сказки про дворцы.
            End=Мы перечисляем на ваш счет <Money> cr для того, чтобы вы интеллектуально развивались.
            FromRace=People
            Start=...ничего не хочу слышать, двадцать сантиметров, и точка!
            Start=А, <Player>, извиняюсь, я заканчивал разговор с нашими партнерами с планеты <ToPlanet>, что в системе <ToStar>. Господа малоки заказали у нас необычно роскошный для них <clr>президентский дворец<clrEnd> из целого сонма помещений - одних обеденных залов тридцать штук! Уникальность технологии в том, что нашим специалистам удалось упаковать этот объект в крошечный кубик с ребром двадцать сантиметров. Такого феноменального результата удалось достичь, используя новейшие технологии псевдопространственной свертки. По сути, этот дворец является первым экспериментальным образцом, который нужно доставить по назначению и развернуть обратно в исходное состояние. Вам же мы поручаем транспортировку этого груза, и платим <Money> cr в случае благополучной доставки до <Date>.
            Status=Any
            SysName=Usl_24
            ToRace=Maloc
        }
        25 ^{
            End=- Уважаемый <Player>! Мы благодарим вас за доставку дизодана. Это очень ценная порода, ее изучение заметно продвинет наши исследования в области психозондирования.
            End=- Не стоит благодарности...
            End=- Вы проделали такой путь, чтобы доставить нам минерал! Скажите, вы не почувствовали какого-либо воздействия на свою психику, или еще чего?
            End=- Не стоит благодарности...
            End=- Да что вы заладили. Хотя бы деньги возьмите, мы перевели на ваш счет <Money> cr.
            End=- Не стоит благодарности...
            End=- Так, понятно... Вы, несомненно, подверглись необратимому действию препарата, пилот. Ваш подвиг стоит гораздо больше этой ничтожной суммы.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward
            Start=Для владельца быстрого транспортного корабля, <Player>, у нас всегда найдется заказ. Рядом с нашей планетой <FromPlanet> взорвался очень необычный астероид, по всей видимости, он был не из нашей Галактики, так как в обломках были найдены ранее неизвестные минералы.
            Start=Один из них - <clr>дизодан<clrEnd>, обладает интереснейшими свойствами. С учетом того, что период его распада стремительно завершается, вам надо за <Day> дней доставить минерал нашим коллегам фэянам на планету <ToPlanet> в систему <ToStar>, для серии опытов.
            Start=Кстати, по предварительным оценкам наших ученых, дизодан может сильно воздействовать на психику или просто зомбировать. Поэтому мы предлагаем вам <Money> cr за его доставку, это очень хорошая сумма.
            Status=Trader
            SysName=Usl_25
            ToRace=Fei
        }
        26 ^{
            End=Ай, вот и новенькие процесс-соры! Превосходненько, превосходненько, <Player>. Но вот рекламные щиты пока нам особо не нужны, так что мы будем использовать эти процессоры в персональных компьютерах высших чиновников.
            End=Вам, конечно, интересно знать, для чего чиновнику нужны столь мощные системы? Дело в том, что для принятия наиболее острых деструктивных решений, чиновник должен упорно тренироваться. Слышали выражение "политические игры"? Это совсем не метафора! Наши правители тренируются с утра до ночи, не смыкая глаз, в нахождении новых тактик выживания. В наших играх есть все - день, ночь, звук и запах. Только неустанные упражнения на политических симуляторах позволяют получить и, главное, удержать власть. Впрочем, рейнджер, вам совершенно не обязательно знать все нюансы. Держите <Money> cr, это малая часть нашей благодарности.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Нам повезло, что нам встретился рейнджер, хорошо разбирающийся в бизнесе! Знакома ли вам ситуация, когда клиент ждет поставки, а транспортные службы, ввиду форс-мажорных обстоятельств, не могут ее выполнить? Наши партнеры с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) ждут от нас <clr>партию процессоров<clrEnd> для новых рекламных щитов, которые мы разработали. Однако наш транспорт вышел из строя в самый неподходящий момент.
            Start=Если до <Date> вы доставите этот груз по назначению, вам будет выплачена премия в размере <Money> cr. Не беспокойтесь, процессоры очень маленькие и не займут много места в вашем корабле.
            Status=Trader
            SysName=Usl_26
            ToRace=Peleng
        }
        27 ^{
            End=Вы привезли картотеку преступников-пеленгов?!! Это просто невероятно, <Player>, вы честно заслужили свои <Money> cr!
            End=Надо признать, что люди смогли составить отличнейший альбом. Мы счастливы видеть на его страницах такую подборку выдающихся пиратов. Полагаю, что это надо передать в школы. Молодые лякуши должны учиться на реальных примерах.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward,Artefact
            Start=Несмотря на напряженную обстановку с доминаторами, все больше простых граждан становится на скользкую стезю пиратства, и тенденция эта наиболее заметна в среде пеленгов. Дабы помочь пеленгской стороне в борьбе с преступностью, наши следственные органы подготовили специальный многотомный выпуск журнала <clr>"Их разыскивает Галапол"<clrEnd>, содержащий данные исключительно по пеленгским преступным личностям.
            Start=Выпуск оформлен в виде стандартной полицейской картотеки в бронированном кейсе. Мы собираемся передать его нашим коллегам на планету <ToPlanet> (система <ToStar>). Вам придется выступить в роли полицейского курьера, <Player>. За оперативную доставку в срок до <Date> из фонда правоохранительных органов вам будет выплачено <Money> cr.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_27
            ToRace=Peleng
        }
        28 ^{
            End=Вы доставили посылку с планеты <FromPlanet>? Сейчас посмотрим. Так-так, у нас здесь даже открытка имеется!
            End=Почитаем: "Привет, старый друг! Как дела, как жена? Как обещал, шлю тебе две бутылки коньяка из погреба шефа. К сожалению, посылку не пропустили на таможне, но мне удалось послать ее по каналам разведки с одним наивным рейндж..."
            End=Э-э, извиняюсь, далее идет информация личного характера. Пожалуйста, получите <Money> cr и спасибо за оперативность!
            FromRace=People
            Start=Рейнджер <Player>, правительство планеты <FromPlanet> уполномочило меня предложить вам специальное секретное задание особой важности. Вы должны доставить на планету <ToPlanet> (система <ToStar>) и вручить лично в руки нашего агента эту <clr>посылку<clrEnd> с важными разведданными. Здесь содержится ключ к шифру, который сам по себе является ключом к шифру, который находится у нашего представителя на планете <ToPlanet>.
            Start=Постарайтесь доставить пакет до <Date> и будьте предельно осторожны - на успех вашей миссии полагаются сами знаете кто! В случае положительного результата миссии на ваш счет поступит сумма в размере <Money> cr, а вы сами будете внесены в список почетных агентов правительства планеты <FromPlanet>. Удачи, <Player>, она вам понадобится!
            Status=Any
            SysName=Usl_28
            ToRace=People
        }
        29 ^{
            End=Уважаемый <Player>, вижу, вы доставили <clr>новый гимн<clrEnd> с планеты наших друзей-фэян! Да, мы тоже подумывали о том, что пора сменить гимн. Видите ли, скажу вам по секрету, в тексте старого гимна наши предки немного поизмывались над фэянами. То были старые мелкие обиды, которые еще оставались между нашими народами, и, к счастью, сегодня они полностью изжиты. Мы было собрались извиниться перед фэянской стороной и написать новый гимн, но раз они нас опередили, тем лучше.
            End=...Кстати, что это за неразборчивый текст во втором куплете? Впрочем, кто его разберет, этот фэянский диалект. Пусть будет, как будет. Да, и получите <Money> cr за укрепление дружбы народов!
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Вам посчастливилось принять от фэянской правящей иерархии задание дипломатически-этического свойства. Планеты <FromPlanet> и <ToPlanet> (система <ToStar>) являются планетами-побратимами; около трехсот лет назад наши партнеры-люди создали величественный <clr>гимн "Да процветает Галактика мира"<clrEnd>, который стал символом нашей дружбы. Тогда из-за плохого качества записи мы не смогли разобрать одну строчку этого гимна, сегодня же благодаря новейшим технологиям мы расшифровали этот фрагмент, и, к прискорбию, он означал следующее: "Умен фэянин и сообразителен, но рожею своей он омерзителен". Этот отрывок вызвал праведное возмущение многих наших сограждан.
            Start=Мы намерены отплатить людям эквивалентным жестом, в связи с чем написали <clr>новый гимн<clrEnd>, который и предлагаем вам доставить по адресу до <Date>, за что вы будете поощрены суммой в <Money> cr.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_29
            ToRace=People
        }
        3 ^{
            End=Что это вы привезли, <Player>! Мозг президента планеты <FromPlanet>, говорите? Как зоолог-любитель с десятилетним стажем, я могу уверенно заявить, что это мозг малокской обезьяны буркуши, причем отличный образец. Что ж, наши генетики пересадят его в самку пещерной гамадрилы и исследуют ее реакции, что станет выдающимся достижением в области зоологии низших позвоночных животных. Из научного фонда планеты <ToPlanet> вам перечисляются <Money> cr за услуги.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=У нас для вас есть важная миссия! Наш президент ведет тяжелые переговоры с людьми по поводу колонизации незаселенных планет. Люди не могут жить на этих планетах, ведь слабый организм не позволяет им там размножаться. Но чрезмерная жадность, присущая этой расе, не позволяет им уступить нашим требованиям.
            Start=Наш президент вызвал их президента на дуэль - причем согласно всем людским традициям, бросив ему свою бронированную перчатку в лицо... Теперь наш президент летит на планету <ToPlanet> (система <ToStar>), чтобы убить их президента, который как раз отошел после пластической операции, по устранению вмятины на черепе. Это единственно верное решение проблемы. Официальный ордер на убийство уже выписан нашим советом, и президент уже в пути, летит выполнять свой долг.
            Start=В целях обеспечения безопасности нашего президента на время полета, его <clr>мозг<clrEnd> в состоянии гиперсна полетит отдельно, как обычная посылка в вашем корабле. Потом тело и мозг соединят обратно. Но вы должны успеть до <Date>, иначе могучий малокский мозг умрет! Поспешите, вас ждет хорошая награда!
            Status=Any
            SysName=Usl_3
            ToRace=People
        }
        30 ^{
            End=Что ж, <Player>, спасибо за доставку "зубной щетки", которая на самом деле была жучком, специально оставленным в дипломатическом отеле планеты <FromPlanet>. Это уже не первый случай, когда фэяне находят наши шпионские устройства и возвращают обратно, не понимая сути происходящих вещей. Не удивительно, что пеленги раз за разом обводят их вокруг пальца.
            End=Ну скажите, зачем они заменили запоминающее устройство, скрытое в ручке? Нет, я, конечно, понимаю, что в нем было мало памяти, и они вставили нечто более мощное. Но информацию можно было бы и переписать! Кому теперь нужна отформатированная щетка, эта стерильность и выдвижной гамма-излучатель? Эти фэяне словно издеваются над нами!..
            End=Впрочем я излишне разволновался. Вы сослужили нам отличную службу, привезя эту вещь, и достойны награды в <Money> cr.
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Не затруднится ли <Player> доставить срочную посылку по адресу: система <ToStar>, планета <ToPlanet>? Это прибор, который человеческий посол во время краткого визита забыл в комнате для омовений. Предмет вызвал интерес среди наших мудрейших далани, и мы выяснили, что он называется "зубная щетка" и служит для гигиенического ухода за внутренней полостью головы. Однако люди ошибаются, надеясь на его функциональность; эффективность данного прибора не более чем 2,05%, что подтверждено тщательными экспериментами.
            Start=В качестве жеста доброй воли мы доработали прибор и возвращаем улучшенную версию ее владельцу. Теперь прибор не только очищает мозговую полость человека, но и улучшает ментальные фибрикации, стимулирует кровообращение мозговых клеток и восстанавливает ауру, а также улучшает питательную среду для ценных симбиотических микробов, которых люди называют "кариезными монстрами". Такого уникального по своим свойствам предмета нет ни у кого из людей. Доставка вами этого величественного подарка оценена нами в <Money> cr, в случае, если он будет передан до <Date>.
            Status=Any
            SysName=Usl_30
            ToRace=People
        }
        31 ^{
            End=Уважаемый <Player>, благодарю вас за то, что доставили съемку испытания нашего нового оружия массового подавления <clr>"Махпа-1"<clrEnd>, мы переводим на ваш счет <Money> cr за квалифицированные транспортные услуги. Вы наверняка поразились увиденным во время просмотра материала? Ха, еще бы! Эта планета <FromPlanet> стала для нас воистину отличным полигоном!
            End=Теперь нам известно, что одна мегатонная голова уничтожает не менее ста тысяч человек. А пока идет показательный судебный процесс над "преступниками", мы подготовим более массивный вариант под кодовым названием <clr>"Махпа-2"<clrEnd>. Надеемся, что в следующий раз результаты превзойдут наши ожидания в десятки раз. Новые испытания состоятся на пеленгской планете. Взамен пеленги произведут у нас испытания новой рагобамской заразы, но нам это не страшно! Нас, молодых и сильных малоков, пеленгская хворь не проймет, разве что самых немощных старцев.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            Start=Есть задание государственной важности. Нам нужен представитель планеты <FromPlanet> на судебном процессе в системе <ToStar>, на малокской планете <ToPlanet>.
            Start=Введу вас в курс дела. Суть в том, что малоки снимали у нас исторический фильм о клисанах. Красные братья видели врагов, бушующих на захваченных планетах, в виде гигантских зубастых голов. Малоки построили огромную клисанскую, с их точки зрения, голову, которая по сценарию должна была зависнуть с раскрытой пастью над городом. Но как только начались съемки, что-то пошло не так, и эта громадина рухнула на мирных жителей. Погибли сотни тысяч людей! А малоки быстро собрались и улетели домой, на <ToPlanet>, бросив весь отснятый материал.
            Start=Мы связались с малокским правительством, они извинились и сказали, что <Date> у них состоится суд, но до этого им надо привезти в качестве доказательства синодиски с записью катастрофы. Возьметесь способствовать восстановлению справедливости?
            Start=А пока вы думаете, добавлю, что того, кто согласится доставить синодиски, мы снабдим специальным проигрывателем, и он сможет своими глазами посмотреть ужасные кадры. Такое, <Player>, не каждый день увидишь! К тому же, на ваш счет будут переведены <Money> cr в случае, если доставите груз в срок.
            Status=Any
            SysName=Usl_31
            ToRace=Maloc
        }
        32 ^{
            End=Спасибо за доставку образца фэянской живописи. Представьте себе, <Player>, даже на нашей планете есть несколько человек, понимающих фэянское искусство. Получите <Money> cr за квалифицированные транспортные услуги.
            End=Странное искусство у фэян, вы не находите? Надпись "Введите пароль" на белом фоне очень впечатляет.
            FromRace=Fei
            Start=Задание гуманистического характера от фэянской административной сети. Некоторое время назад Феонардо, лучший из наших художников-трансгумационистов, создал <clr>картину<clrEnd>, которую выставил на аукцион в GaidNet'е (межрасовая компьютерная сеть). Право обладания картиной досталось анонимному участнику аукциона, проживающему по адресу: система <ToStar>, планета <ToPlanet>.
            Start=Ваша задача состоит в том, чтобы доставить полотно его владельцу. Просим обратить внимание на тот факт, что в картине применена новая фэянская технология защиты авторских прав, согласно которой краски проявляются только один раз в сто лет, после чего требуют активации паролем. Если пароль введен неверно или позже установленного срока, то краски исчезают на следующие сто лет. Итак, мы устанавливаем дату окончания активации на <Date> и надеемся, что картина будет доставлена в срок. Ваша премия после выполнения задания составит <Money> cr.
            Status=Trader
            SysName=Usl_32
            ToRace=People
        }
        33 ^{
            End=Спасибо, вам, <Player>! Мы чуть было не лишились помощников - роботов. Если бы вы не успели привезти фэянское <clr>гиниромасло<clrEnd>, то нам бы пришлось все делать самим. Администрация космопорта выражает свою признательность вот этим скромным гонораром: <Money> cr.
            End=...
            End=Эй, <clr>Б-243<clrEnd>, открой-ка мне банку пива и приготовься к техосмотру, у меня для тебя есть порция <clr>гиниромасла<clrEnd>.
            End=...
            End=Простите, <Player>, отвлекся. Работа, работа и еще раз работа. Что бы мы без фэян делали, страшно подумать. Эти технари знают толк в смазке.
            FromRace=Fei
            Start=Эксклюзивная миссия от администрации сети космотерминалов. На нашей планете скопились избытки <clr>гиниромасла<clrEnd>, в то время как на планете <ToPlanet> (система <ToStar>) этого продукта как раз не хватает.
            Start=В целях рационализации потребления топливного и горюче-смазочного сырья требуется перебросить несколько литров масла по указанным координатам. Если вы выполните данный заказ в течение <Day> дней, на ваш счет будут переведены <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_33
            ToRace=People
        }
        34 ^{
            End=А, привезли красные кнопки, <Player>! Отлично! Получите <Money> cr за квалифицированные транспортные услуги.
            End=Фэянские кнопки, конечно, хорошие - всегда срабатывают, в отличие от экземпляров местных производителей - но страшно хлипкие, буквально одноразовые. Знаете, как оно бывает? Шандарахнешь со всей силы, ракета вперед, а кнопке конец! Прошлую партию мы давно разбили, теперь приходится вести военные действия без применения самых действенных средств. Впрочем, малокский солдат и голыми руками может творить чудеса. Хочешь, я сотворю чудо с твоим лицом? Ха, шутка! Молодец, прекрасная работа!
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Рейнджер, в данный момент вы имеете преимущество получить задание от завода электронных аксессуаров. Вероятно, вам известно, что национальные лидеры всех рас имеют в своем распоряжении особые красные кнопки; вероятно также, что от вашего внимания не ускользнул тот факт, что все красные кнопки в Галактике производятся у нас на планете <FromPlanet>, благодаря чему обладают беспрецедентной прочностью.
            Start=Задание: доставить партию <clr>красных кнопок<clrEnd> по следующим координатам: система <ToStar>, планета <ToPlanet>. Гонорар составит <Money> cr, но лишь в том случае, если задание будет выполнено до <Date>.
            Status=Any
            SysName=Usl_34
            ToRace=Maloc
        }
        35 ^{
            End=Отличненько, <clr>пси-оружие<clrEnd> - это как раз то, чего не хватало для нашей деятельности. Фэяшкам, видимо, позарез нужны деньги, раз они закрывают глаза на то, кому поставляют оружие.
            End=А вы, <Player>, можете получить свои <Money> cr, ведь то, что вы сделали - превосходно! Прежде всего мы планируем внедрить это оружие в школах. Учителя теперь смогут проводить психические атаки против учащихся, с целью отучить их пользоваться шпаргалками на уроках - а точнее, приучить их делать это незаметнее. Жестоко? Но зато как эффективно. К примеру, Дзухаллаг сейчас процветает именно благодаря внедрению таких технологий. Теперь вся наша планета будет процветать. И все благодаря вам!
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Рейнджер, вы удостоены большой чести - оказать содействие военной промышленности планеты <FromPlanet>. Основная статья дохода нашей планеты - производство <clr>пси-оружия<clrEnd>. Один из наших особо выгодных клиентов заказал партию этого высокотехнологичного вооружения. Сделка не совсем легальная, и чтобы не привлекать лишнего внимания, мы решили использовать для перевозки груза корабль, который достаточно сложно идентифицировать как транспортный - например, ваш, <Player>.
            Start=Партия вооружения будет вывезена в трюме вашего корабля, после чего вы должны взять курс на систему <ToStar>, где находится планета <ToPlanet>. В случае выполнения задания до <Date> сумма вашего гонорара составит <Money> cr.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_35
            ToRace=Peleng
        }
        36 ^{
            End=Благодарю вас, <Player>! Фэяне потрудились на славу, впрочем, они ничего другого и не умеют делать. Поразительно, этот считыватель не просто проигрывает музыку, он еще и добавляет кваканье и бульканье болотных пластов!
            End=Давно не слышал столь прекрасной музыки. С удовольствием вручаю вам <Money> cr из фонда марафона.
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Очень воодушевляет тот факт, что преступный элемент, подобный вам, изъявляет желание заработать этичным методом. Через <Day> дней на планете <ToPlanet> (<ToStar>) начнется танцевальный марафон. Это очень скучная процедура, там все нелепо дрыгаются под музыку, но вот для настоящего фэянина - это место, где можно показать свои технические усовершенствования. Пеленгская раса - устроители мероприятия - где-то достали (наверное, ограбили транспорт людей) большое количество старинных дисков и хотят использовать их в марафоне, но у них нет считывателя дисков.
            Start=К нам поступил заказ - создать <clr>устройство для чтения дисков<clrEnd>. Мы успешно справились с этой задачей, и теперь проигрыватель надо доставить к началу мероприятий. Пеленги обещали выплатить курьеру <Money> cr.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_36
            ToRace=Peleng
        }
        37 ^{
            End=Большое спасибо, <Player>! Толпы геймеров всех мастей уже осаждают игровые залы по всей планете в предвкушении опробовать новые фэянские игры.
            End=Говорят, они обладают какими-то невиданными свойствами. Даже ходят слухи, что эти игры зомбируют людей, и что таким образом фэяне хотят нас поработить. Верить или нет этой информации, мы пока не знаем, надо вначале попробовать. А пока получите <Money> cr гонорара. Вы блестяще справились с заданием.
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Предлагается контракт для владельца транспортного судна. Скорее всего, вам неизвестен тот факт, что люди уже тысячу лет пытаются создать интересную компьютерную игру, но безуспешно - в результате получаются лишь шутеры с неудовлетворительной играбельностью. Наши специалисты по умственной деятельности низших рас из чисто научного интереса предприняли попытку создать по-настоящему качественную компьютерную игру для забавы людей.
            Start=Это особая биоигра, а точнее, целый набор биоигр, основанных на взаимодействии мозга человека с компьютерной программой. Микропроцессор вживляется в мозжечковый отдел мозга и берет под полный контроль все чувства человека. Во время игрового процесса игрок переживает невиданные ощущения, переходящие в тотальное привыкание.
            Start=На некоторых человеческих планетах проявили огромный интерес к нашей разработке. Одна из них - <ToPlanet> в системе <ToStar>. Мы предлагаем вам взять на себя доставку им <clr>пробной партии экземпляров игры<clrEnd>. Если вы уложитесь в срок до <Date>, на ваш счет будут переведены <Money> cr.
            Status=Trader
            SysName=Usl_37
            ToRace=People
        }
        38 ^{
            End=Здравия желаю, <Player>! Вы привезли новую ткань для военной формы, которую малоки давно хотят получить у фэян? Отлично! У нас достать ее не получилось, и мы наняли хитрых пеленгов. И у них получилось! Они устроили у фэян бесплатную раздачу новейших технологий, которые списываются как устаревшие.
            End=Ха-ха-ха! Саботаж высшей пробы! Получите <Money> cr, и удачи в бою!
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=В данный момент на нашей планете проходит акция "Избавимся от старых технологий", под эгидой которой малокской армии безвозмездно передается большая партия <clr>самовосстанавливающейся бронированной ткани<clrEnd>, из которой изготавливается военная форма. Может вызвать недоумение тот факт, что мы добровольно содействуем малокской военной промышленности, однако в действительности дело обстоит иначе: данные ткани представляют собой крайне устаревшие технологии, которые не окажут существенного положительного влияния на боеспособность малокской армии, а политические отношения между нашими народами в результате этого жеста могут существенно улучшиться.
            Start=Мы предлагаем вам, как независимому военному пилоту, в срок до <Date> доставить партию этого груза в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>, после чего вы будете поощрены суммой в <Money> cr.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_38
            ToRace=Maloc
        }
        39 ^{
            End=Ух, <Player>, вы доставили ценный прибор! Да, малоки действительно хотели колонизировать новые миры космоса, но роботы разлетелись слишком далеко, и теперь их нужно искать заново. Хорошо, что вы привезли новый сервер, способный сигналить прямо в гиперпространство. Получите <Money> cr и вольно!
            End=Так, сейчас мы протестируем новый прибор. Очень кстати, прямо сейчас недалеко отсюда в гипере терпит крушение фэянский лайнер. Вот мы и опробуем сервер в работе, засечем местоположение лайнера и спасем терпящих бедствие фэян. Раз фэяне так помогли малокам, помогут и они фэянам.
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Рейнджер, вникните своим сознанием в глубину следующей проблемы. Оказывается, малоки с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>), работают над глобальным проектом по колонизации отдаленных секторов Галактики. В ходе проекта они разослали по разным ветвям Галактики навигационных роботов, однако они разлетелись так далеко, что оказались вне радиуса действия их станции слежения. Чтобы решить эту проблему, они заказали у нас специальный <clr>навигационный сервер<clrEnd>, способный посылать волны в гиперпространство и обратно.
            Start=Однако, как вы понимаете, мы не заинтересованы в расширении малокской экспансии, которая и так выходит за все разумные пределы. По этой причине мы доставим им специально измененный прибор, который будет давать результат "объект не найден" в 97.99% случаев. Доставка прибора предлагается вам за гонорар в <Money> cr при условии, что она будет выполнена до <Date>.
            Status=Trader
            SysName=Usl_39
            ToRace=Maloc
        }
        4 ^{
            End=Прекрасно, вы доставили новую малокскую модель красных насекомых! Руководство Галактической выставки "Макропромэкспо" переводит вам <Money> cr за своевременную доставку.
            End=Мы никогда не видели таких огромных механических статуй. Такое маленькое насекомое, и такая крупная модель! А какой красивый цвет! Надо будет обязательно добавить этому насекомусу пару орудий в лапы. И еще красный шлем тоже не помешает, это придаст ему особо свирепый вид. Вы согласны, <Player>? Впрочем, по вашему восхищенному лицу и без слов понятно, что наша идея просто гениальна.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Да, у нас есть задание для торговца. Наши мастера по изготовлению крупногабаритных изделий сумели воссоздать полноценную копию нашего самого маленького насекомого, увеличенного в тысячи раз. Данная вещь должна быть представлена на выставке макроизделий, что проходит в системе <ToStar> на планете <ToPlanet>. Это крайне важно для развития малокской промышленности, так как показ такого уникального изделия, безусловно, вызовет уважение к малокам по всей Галактике.
            Start=В прошлый раз крупногабаритная модель была настолько тяжелой, что корабль просто не смог подняться в верхние слои атмосферы и рухнул на землю, причинив немалый ущерб. Впрочем, новое конструкторское решение уже найдено. Теперь новая модель весит вдвое меньше, поэтому малоки доверяют ее вам - тем более, у вас вместительное торговое судно! Отправляйтесь в систему <ToStar> и доставьте груз по назначению не позднее <Date>! Там получите <Money> cr от устроителей выставки.
            Status=Trader
            SysName=Usl_4
            ToRace=Maloc
        }
        40 ^{
            End=Вы привезли кейс с жучками? Прекрасно!
            End=Служба гаальской разведки думает, что провела нас. Но мы знаем, что на самом деле они транслируют в эфир сфабрикованные данные. Иначе как понимать их поведение, ведь всем есть что скрывать? Недавно мы смотрели, как заседает их правительство, если это, конечно, можно назвать заседанием. Собралось много народу, стар и млад, встали в круг и пели занудные песни. Затем самый старый сказал, что устал, и заседание переносится. Ну разве так дела делаются? Нас явно водят за нос!
            End=Тем не менее к вам, <Player>, у нас нет претензий. Жучки в целости. Вам объявляется благодарность и начисляется <Money> cr за доставку секретного груза.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Artefact,Nod
            Start=Рейнджер <Player>, не близко ли вам по духу оказать содействие нашей разведке? Наши недоверчивые друзья-люди с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) практикуют подбрасывание нам своих <clr>шпионских жучков<clrEnd>, причем делают это достаточно открыто. Мы очень рады тому, что люди проявляют интерес к нашей жизни и пытаются учиться на нашем опыте. Но, к сожалению, их жучки стоят не везде, и, согласно нашим расчетам, не могут дать полную картину нашего быта.
            Start=Мы долго думали, как облегчить этот процесс передачи информации, даже хотели заказать у фэян более прогрессивные модели. Но решение пришло неожиданное и очень простое, как сама Жизнь. Мы установили собственные устройства видео- и аудионаблюдения. Теперь любой человек, подключившийся к GaidNet (межрасовая компьютерная сеть) может посмотреть, как живет каждый отдельный гаалец в любой момент времени!
            Start=Старые жучки мы решили собрать и передать людям. Все в целости и сохранности, в рабочем состоянии, срок микроконтроля специального кейса - <Day> дней. За это время вы должны успеть доставить этот хрупкий груз. По прибытии вам будет выплачено <Money> cr.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_40
            ToRace=People
        }
        41 ^{
            End=Благодарю вас, <Player>! Вы привезли для нас свежих <clr>грауков<clrEnd>. Получите свой гонорар в <Money> cr.
            End=Постойте, так они все уже умерли, не шевелятся! Вы все курьеры одинаковы, привозите дохлых грауков. Хотя ладно, в ресторане их и так съедят.
            FromRace=Gaal
            Start=Уважаемый <Player>, мы разводим маленьких полуразумных существ - <clr>грауков<clrEnd>, которые очень быстро работают и широко применяются в строительстве. Из системы <ToStar> прибыл заказ, правительство <ToPlanet> запросило у нас небольшую партию <clr>грауков<clrEnd>.
            Start=Мы не можем послать их простой службой доставки, т.к. этим путем они будут добираться слишком долго, а <clr>грауки<clrEnd> плохо переносят невесомость и теряют свои качества. Но мы наслышаны о вашем пиратском скоростном корабле и хотим, чтобы вы взялись за это задание. Для облегчения задачи мы ввели всю партию в криосон, поэтому они смогут перенести жизнь в космосе ровно <Day> дней. На малокской планете вы получите <Money> cr за этот груз.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_41
            ToRace=Maloc
        }
        42 ^{
            End=Приветствую вас, <Player>! На нашей планете бывают настолько суровые зимы, что от жуткого холода облупляется красная краска на боевых кораблях. Отлично, что гаальцы прислали эти особые чехлы, теперь целый ангар новейших военных кораблей будет укрыт ими. Держите <Money> cr за труды.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            Start=Во имя Духовного Единения, приветствуем вас! На планете <FromPlanet> находится особая швейная фабрика, обеспечивающая <clr>теплой одеждой<clrEnd> представителей различных профессий, которые в поте лица своего трудятся в тягчайших условиях.
            Start=Гуманизм требует от нас отдать большую партию ее продукции малокским ледотесам, которые трудятся в антигуманных и антисанитарных условиях на ледовых рудниках планеты <ToPlanet>, что располагается в системе <ToStar>. Доставьте же этот груз несчастным до <Date>, и наградой вам станет глубочайшее удовлетворение от помощи ближним. Ну и <Money> cr, конечно.
            Status=Any
            SysName=Usl_42
            ToRace=Maloc
        }
        43 ^{
            End=Здравствуйте, <Player>! Гаальцы знают свое дело! Секретная сыворотка правды, рецепт которой вы пытались провезти в виде пиццы, прекрасно действует!
            End=Как показал эксперимент, после поедания пиццы наш доброволец за пять минут выдал все, что он думает о правоохранительных органах планеты <ToPlanet>, а также о своей жене и теще. Такого отличного инструмента следствия, как эта пицца, мы и представить не могли! Мы немедленно отправим ее рецепт во все следственные изоляторы. Получите <Money> cr за доставку!
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Reward,Nod,Programms,Artefact
            Start=О <Player>, недавно мы узнали, что люди тоже очень любят некое кулинарное излишество, которое отравляет их внутренние органы, имя сему есть пицца. Наши кулинарные познания позволили создать рецепт пиццы нового типа, которая не содержит никаких опасных компонентов. В знак Дружбы и Единения наших рас рецепт данной пиццы должен быть передан на планету <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, что мы и возлагаем на вас, <Player>. Пренебрегать фактором времени никак не следует, поэтому приложите все усилия, чтобы успеть до <Date>. Награда в размере <Money> cr гарантируется!
            Status=Any
            SysName=Usl_43
            ToRace=People
        }
        44 ^{
            End=Итак, <Player>, вы доставили ценнейший научный экспонат, который потенциально способен перевернуть наши классические представления о связи пространства и времени. Если наши подсчеты верны, то вторая ось континуума не столь конвергентна, как мы полагали ранее, что великолепно демонстрируется данным образцом.
            End=Возможно, мы сделали существенный шаг на пути к управлению временем - постарайтесь в ближайшие 5 дней концентрироваться на этом факте. Кроме того, вы можете получить <Money> cr за содействие передовым научным разработкам.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Reward,Nod,Programms,Artefact
            Start=Студенты третьей, самой низкой группы успеваемости нашей планеты в качестве лабораторной работы осуществили эксперимент, в ходе которого они остановили <clr>луч света в куске льда<clrEnd>. Ученые с планеты <ToPlanet>, система <ToStar>, объявили этот опыт величайшим научным открытием и попросили, чтобы он был представлен им на их очередном симпозиуме по вопросам времени.
            Start=Они полагают, что этот эксперимент имеет отношение к вопросам времени, что не есть верно, ибо вторая ось континуума абсолютно конвергентна, что доказали еще наши предки. Однако мы не можем не выполнить их просьбу, ибо считаем это проступком против Целостности Познания. Доставьте же этот объект по назначению и непременно до <Date>, и наградой вам станет удовлетворение от причастности к этой великой ценности! А также <Money> cr, которые вам вручат по прибытии.
            Status=Any
            SysName=Usl_44
            ToRace=Fei
        }
        45 ^{
            End=Итак, портал доставлен. Спасибо за работу, <Money> cr уже зачислены на ваш счет.
            End=Так, в качестве пробного запуска попробуем достать с планеты <FromPlanet> пиво... Что это такое? Вместо пива в банке - вода в тарелке? Либо технология требует серьезнейшей доработки, либо у гаальцев просто нет пива. Вы как полагаете, <Player>?
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Reward,Nod,Programms,Artefact
            Start=Совместно с нашими друзьями и партнерами людьми с планеты <ToPlanet> мы создали прототип телепортатора, который соединит наши планеты вне пространства и времени и позволит мгновенно обмениваться грузами. Это экспериментальная модель, находящаяся в стадии доработки, однако первый действующий компонент уже создан и ожидает доставки по назначению - это <clr>Портал 01 бета<clrEnd>, его необходимо установить на планете <ToPlanet> (система <ToStar>), которая выступит принимающей стороной. Доставьте это устройство в пункт назначения в течение <Day> дней. Представьте, между двумя дружественными расами установится прочный мост Сотрудничества, что может быть прекрасней? И не забудьте добавить к мосту <Money> cr, полагающиеся вам за работу!
            Status=Any
            SysName=Usl_45
            ToRace=People
        }
        46 ^{
            End=Что такое, зачем вы привезли в этом контейнере нашего наказанного дипломата второго ранга, которому в качестве приговора была очищена память, вырезан язык и изменены другие части тела, а сам он был сослан на гаальскую планету?
            End=Ну вот, теперь придется платить вам денежку, <Money> cr, как сказано в вашем путевом листе. А что нам теперь с этим контейнером делать? Вероятно, пошлем его куда-нибудь на забытый всеми астероид.
            FromRace=Gaal
            Start=Прискорбный факт - редкие виды экзотических существ под угрозой вымирания! Некоторое время назад пеленгская делегация по неосмотрительности оставила на нашей планете экземпляр одного из своих домашних животных. Сверившись с базой данных редких и ценных видов животных, мы выяснили, что данное животное есть <clr>Дряхлоуст<clrEnd>, один из низших видов пеленгских лепрасовых - оно похоже на пеленга, но ходит на четырех ногах, покрыто зеленой шерстью, не разговаривает и все время качает головой.
            Start=Мы искренне надеемся, что пеленги не обижают своих младших братьев по Разуму, и предлагаем вам во имя сохранения биологического разнообразия доставить забытое животное его владельцам в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>. Мы помещаем животное в специальный жизнесохраняющий контейнер, в котором оно проживет <Day> дней, и надеемся, что этого срока и командировочных <Money> cr хватит вам для того, чтобы доставить груз по назначению. Счастливого пути, <Player>!
            Status=Any
            SysName=Usl_46
            ToRace=Peleng
        }
        47 ^{
            End=Воин, смирр-рно! Воль-но! Гаальцы утверждают, что в программах малокских сил есть какие-то баги! Но это абсолютно невозможно, потому что нет ничего лучше малокских программ и лицензионного программного обеспечения! Гаальцы просто завидуют, а может, они даже запланировали диверсию против нас.
            End=Впрочем, этому <clr>программатору<clrEnd> можно найти применение где-нибудь в хозяйстве. Да, вес у него неплохой, пойдет на переплавку. Мы платим за доставку этого вторсырья <Money> cr. Разой-дись!
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Artefact,Nod
            Start=Известно ли вам, <Player>, что недостаточная оснащенность малокской армии вызывает у нас беспокойство? Мы обнаружили очередную программную уязвимость в бортовых компьютерах малокских военных звездолетов, которую доминаторы великолепно используют, чтобы выводить из строя их оборудование. Вероятно, программное обеспечение малокской армии поставляется пресловутой компанией <clr>"Малокософт"<clrEnd>.
            Start=Специально для наших друзей-малоков мы разработали <clr>программатор<clrEnd>, который позволит им устранить эту досадную оплошность в программном обеспечении своего флота. Доставив его на планету <ToPlanet> (система <ToStar>), за <Day> дней, вы окажете грандиозную услугу не только малокскому флоту, но и всему благородному делу борьбы с доминаторами. А если вам и этого мало, то прекрасным поощрением станет сумма в размере <Money> cr!
            Status=Warrior
            SysName=Usl_47
            ToRace=Maloc
        }
        48 ^{
            End=Гы-гы, что это у вас за <clr>Сканер вселенной<clrEnd>? Говорите, что он должен показывать, как работают мозги?
            End=...
            End=Наверное, он не работает, потому что при наведении на меня он ничего не показывает. А вот при наведении на вас он четко показывает, что вы хотите получить <Money> cr. Ладно уж, получайте. Метких вам попаданий в мозги! Тьфу, в цель!
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Artefact,Nod
            Start=Есть задание для благородного члена социума, коим являетесь вы, <Player>. Мы уверены, что для торговца будет честью доставить <clr>Сканер вселенной<clrEnd> на планету <ToPlanet> (это в системе <ToStar>).
            Start=Вижу ваше недоумение. <clr>Сканер вселенной<clrEnd> - уникальное устройство, которое анализирует астральные потоки и преобразует их в прямые блоки информации. Если говорить на более понятном языке, то оно просто читает мысли. За доставку вам будет еще и заплачено <Money> cr, при условии, что вы доставите малокам сканер за <Day> дней.
            Status=Trader
            SysName=Usl_48
            ToRace=Maloc
        }
        49 ^{
            End=Ага, вот и <Player> пожаловал! Интерес-ссно, интерес-ссно, что он нам привез!
            End=Устройство для контроля радиации? Отличненько, с его помощью мы сможем увеличить радиоактивность слюны рагобамских жаб, над чем мы как раз работаем последнее время. Получите свои денежки за доставку - <Money> cr.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Вы, <Player>, идущий по пагубному пути по ту сторону закона. Не желаете ли вы благородным поступком изгладить пятна негативной энергии на вашей совести? По поступающим сведениям, на планете <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, произошло стихийное бедствие - резкий выброс радиоактивных пород из недр планеты. Чтобы помочь нашим друзьям-пеленгам, мы отправляем им <clr>сферощит<clrEnd> - уникальный прибор, нейтрализующий радиоактивность в широкой зоне действия.
            Start=Вы сможете улучшить чувство собственного достоинства и в следующий раз посмотреть в зеркало с гордостью, если доставите этот прибор страждущим. А еще мы гарантируем оплату вашего труда в размере <Money> cr.
            Start=Однако постарайтесь сделать это до <Date>, а то мы боимся, что бедные страдальцы могут не дожить до вашего прилета.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_49
            ToRace=Peleng
        }
        5 ^{
            End=Вижу, <Player>, вы привезли улики с планеты <FromPlanet>! Хотя, разве это улики? Это всего лишь три волоска краснопузых малокских вонючек, два старых хассата и значок дзухаллага. Хлам, одним словом.
            End=К вашему сведению, наши пси-ищейки уже сели на хвост подозреваемым в космопорту планеты <FromPlanet>. Мы собираемся испытать на них дистанционный ментоскоп, для снятия показаний. Так что привезенные вами улики нам без надобности, они подлежат утилизации как ненужные материалы следствия.
            End=Впрочем, спасибо за содействие в расследовании убийства, <Money> cr на вашем счету.
            FromRace=Maloc
            Start=Есть одно, не очень-то веселенькое задание. Мы выплатим вам, <Player>, сумму в <Money> cr, за доставку на планету <ToPlanet> (<ToStar>) улик, которые мы нашли на месте преступления...
            Start=Как, вы не слышали о преступлении, перевернувшем весь спокойный быт нашей планеты? Убийство, путем удаления головы, сразу трех фэянских послов в один день! И это во время моего дежурства по безопасности планеты! Я заставил всех наших жалких ищеек прочесать место преступления тысячу, нет две тысячи раз! И они нашли, черт возьми! Улики надо доставить до <Date>, иначе расследование примет совершенно другой оборот.
            Status=Any
            SysName=Usl_5
            ToRace=Fei
        }
        50 ^{
            End=Я не могу поверить! <Player>, вы вернули его! Наш <clr>"Шлем Освобождения"<clrEnd>, наша прелесть! Я сам являюсь Посвященным этого Шлема, и от имени всей нашей общины позвольте вручить вам эти <Money> cr в знак благодарности!
            End=Кстати, а не желаете ли присоединиться к нам? Переместиться в другой мир, где нет ни доминаторов, ни клисанов, ни пиратов - вообще ничего из того, что травмирует вашу рейнджерскую душу изо дня в день. Нет, вам не интересно? Что ж, продолжайте пребывать в этом никчемном измерении, где вы лишь пешка в руках судьбы.
            FromRace=People
            Start=Уважаемый <Player>, ситуация обстоит следующим образом. Некое новое религиозное образование, известное как <clr>"поклонники Шлема Освобождения"<clrEnd>, исповедует весьма специфический культ. Члены этой группы нашли некий шлем, который, по их словам, прибыл к нам из другой вселенной, и теперь утверждают, что если его надеть, то можно переместиться в другое измерение, где их ждет лучшая жизнь.
            Start=Зачем я вам все это рассказываю? Видите ли, недавно они транспортировали предмет своего культа одним из наших грузовых судов, который потерпел крушение недалеко от орбиты. Сам шлем чудом уцелел, его подобрали корабли охраны, и теперь мы обязаны возвратить его этим сектантам. Однако они больше не доверяют нашим транспортным услугам и требуют привлечь компетентного специалиста со стороны. Ваша репутация нас устраивает, так что мы предлагаем <Money> cr за доставку этого груза на планету <ToPlanet> (система <ToStar>), до <Date>.
            Status=Trader
            SysName=Usl_50
            ToRace=People
        }
        51 ^{
            End=Ха-а, <Player>! Рад видеть бравого рейнджера!
            End=Что это Вы нам привезли? Гаальцы возвращают нам древнюю статуэтку малокского бога Гармонии - Бабабума?.. Ха! А ведь и точно - это статуэтка воина-бабабума, или громового воина, если перевести на понятный вам язык. Сейчас мы зовем их "камикадзе". Видите шар? Это заряд огромной разрушительной мощи! Прокравшись в стан врага, воин-бабабум должен был прокусить оболочку этой бомбы, и в радиусе километра все взлетало на воздух. Именно благодаря громовым воинам и была выиграна Ратабамская битва!
            End=Надо же, воина-грома обозвать богом Гармонии - до такого только гаальцы и могли додуматься! А бомбу они как назвали - символом Гармонии? Ха-ха! Ох, спасибо, рейнджер, ой и повеселил ты меня... Ну гаальцы, ну они там тупы-ые!
            End=Рейнджер, возьми <Money> cr - сама статуэтка ничего не стоит, у нас их полно, но зато теперь у меня есть новый анекдот про тупых гаальцев. А это стоит таких денег, уж поверь!
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            Start=Да, <Player>, у нас есть для Вас особое задание.
            Start=Фэянские ученые очень озабочены тенденцией резкого спада общегалактического культурного уровня. Темпы духовной деградации населения планет очень велики. Таким образом, представители всех рас через какие-то 4 тысячелетия потеряют разум - то, что отличает всех нас от животных. Особое внимание следует уделить малокам, которые, как известно, и так не далеко ушли от животных. А известно ли вам, <Player>, что они не всегда были такими? Много веков назад в малокском обществе высоко ценилось искусство, они поклонялись гармонии с окружающим миром. Как возвышенно! Воистину, то был золотой век малокской культуры!
            Start=Для сохранения и возрождения духовной культуры малокской расы наше правительство развернуло программу возвращения культурных ценностей малоков на их исторические места. Увы - в своем стремлении познать Вселенную мы, гаальцы, изъяли многие образцы духовности и культуры рас галактики, и теперь должны загладить свою вину!
            Start=В одном из музеев планеты <FromPlanet> находится шедевр древнемалокского искусства - статуэтка, изображающая малока, сжимающего в руках символ Гармонии - идеальную сферу. По некоторым сведениям, это фигурка древнего божества Бабабума. Мы просим Вас отвезти ее обратно на планету <ToPlanet> к <Date> - в этот день у малоков великий исторический праздник.
            Start=Щедрая денежная благодарность в размере <Money> cr от малокского правительства Вам будет обеспечена.
            Status=Warrior,Trader
            SysName=Usl_51
            ToRace=Maloc
        }
        52 ^{
            End=Так, а вот и курьер. Скажем прямо - вы не слишком торопились. Да. Шифровка с инструкциями от заказчика пришла уже с полмесяца назад. Так, что у вас там? О, контейнер с цветком! Роза! Обожаю розы! Так, а на прилагающейся криптограмме, наверное, ключ к шифровке. Хотите, вместе прочтем, я знаю - все рейнджеры любопытны? Так... Здесь говорится, что сестра по оружию великой малокской воительницы принцессы Ханны ба'Бах просит передать этот человеческий символ признания некоему рейнджеру, покорившему ее своим мужеством, смелостью и суровой красотой. А зовут этого счастливчика...
            End=Ха-ха! <Player>! Вообще-то это вам подарочек, ха-ха! Ох, грозный покоритель малокских принцесс и звездных просторов, ха-ха... Давно я так не смеялся... Да... Получите ваши <Money> cr за проделанную работу! Вот только по условиям доставки, груз должен обязательно остаться у нас, недотепы малоки при отправке груза воспользовались бланком стандартного заказа... Так что контейнер отправляется на склад, увы. Хотя, вы можете понюхать цветок напоследок, я сегодня бесконечно добр!
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=У нас действительно есть заказ от одной из наших великих воительниц. Но с чего ты, <Player>, решил, что достоин его выполнить? Звание? Количество боевых вылетов? Уничтоженных доминаторов? Количество проломленных черепов и отбитых почек? Хм... Ладно. Для хлипкого человечишки сойдет. Слушать внимательно и не перебивать! Наша заказчица требует немедленной доставки этого контейнера, содержащего какую-то траву, на планету <ToPlanet> системы <ToStar>. На выполнение отводится срок до <Date> и сумма в <Money> cr. Выполнять!
            Status=Warrior
            SysName=Usl_52
            ToRace=People
        }
        53 ^{
            End=А, <Player>, заходите! Говорят, вы везете нам какую-то сверхсекретную посылку? Давайте сюда, не стесняйтесь.
            End=Так... А инструкция? Только не говорите, что вам не дали инструкцию, как открыть эту чертову посылку! Впрочем, вскрыть малокские системы защиты - проще простого. Сейчас я вам это продемонстрирую.
            End=Так, введите пароль... "Пароль". Есть...
            End=Отпечаток пальцев... Рейнджер, дайте на секунду вашу руку! Есть...
            End=Введите ключевое слово... "Ключевое слово". Ага!..
            End=Все, я достаю бума... А-а-а!!! Черт, как больно! Мышеловка? Откуда здесь внутри взялась мышеловка?
            End=Смеетесь? Да вы знали! Знали, но не сказали мне об этой мышеловке! Ладно, берите свои <Money> кредитов и убирайтесь, глаза мои чтобы вас больше не видели! Больно-то как, черт побери...
            FromRace=Maloc
            Start=У меня для тебя есть дельце, рейнджер! Мы тут кое-чего провернули с людишками, и немного задолжали ихней службе безопасности. В общем, хочу должок вернуть, очень уж они помогли нам тогда, с этим лякушей...
            Start=Вот. Эту посылку нужно доставить на планету <ToPlanet> системы <ToStar> и передать лично в руки секретарю комитета планетарной безопасности. Получишь там за это <Money> кредитов. Только ты уж поосторожнее - это очень ценный груз!
            Start=Надеюсь, ты не полезешь в посылку? Мои спецы навесили на него четыре ступени защиты - там нужно ввести алогичный линг-пароль, уникальную кодовую фразу и пройти генетическую идентификацию личности - у нас, малоков, все сверхсекретные документы так защищены! Ну и сюрприз - разработка людских спецслужб, называется... где там у меня эта бумажка... Во! Называется "инерционно-прессионная антимаусовая ловушка". Слыхал, как звучит? Это тебе не лишь бы что! Так что смотри мне...
            Start=Ах да, чуть не забыл. Посылку нужно доставить до <Date>, иначе содержимое анигиляр... аннугилиру... В общем, поломается. Удачи!
            Status=Warrior,Trader
            SysName=Usl_53
            ToRace=People
        }
        54 ^{
            End=Рейнджер <Player>, наконец-то пуговица доставлена! Забирайте скорее свои <Money> cr. Теперь все стало гораздо яснее, чем было! Все дело в том, что Франциско на самом деле...
            End=А хотя ладно, идите уже. Сейчас как раз две тысячи сто восемьдесят вторая серия моего любимого сериала начинается...
            FromRace=People
            Start=Знаете, <Player>, я бы на вашем месте запасся носовым платком. Дело в том, что Мария познакомилась с Хуаном Карлосом на приеме, который организовал ее муж Марио. Она влюбилась в Хуана Карлоса и, гуляя с ним по саду, наткнулась на пару влюбленных, ими оказались сестра Хуана Карлоса и отец Марио. Как оказалось, у Марио был незаконный брат, который уехал на планету <ToPlanet>, где и познакомился с двоюродной сестрой тетушки Марии. Их дочь вернулась на планету <FromPlanet>, где вышла замуж за Франциско, сына Марио. Так вот, вам надо слетать на планету <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, и за <Day> дней отвезти туда эту пуговицу Марии, чтобы доказать, что она внучатая племянница сына своей двоюродной тетушки. Приступайте. Если все пройдет гладко, возможно, свекор брата матери тети сына снохи Марио выделит вам из своих средств <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_54
            ToRace=People
        }
        55 ^{
            End=О, <Player>, вы привезли наш аннигилятор! К сожалению, консул уже обзавелся новой, более совершенной моделью. Ха! Придумал! Завтра у нас ежегодное торжественное уничтожение всего планетарного мусора, накопившегося за год. Аннигилятор придется как нельзя кстати, его мощности вполне хватит!
            End=Спасибо, рейнджер, вот ваши <Money> cr за доставку прибора.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            Start=Здравствуйте, <Player>! Есть у нас одно задание, специально для вас.
            Start=Как вы знаете, нашу планету недавно посетила группа людских дипломатов с планеты <ToPlanet>. Ну и горазды они пить, скажу я вам! На банкете они немного перебрали, и лично ихний консул устроил стрельбу из своего аннигилятора секретных документов по банкам с пенчекряковыми консервами. Нам даже Болотно-зеленый Банкетный Зал в посольстве пришлось переименовать в Зал 999 Странных Отверстий.
            Start=Но, ближе к делу. После отлета делегации мы заметили, что их безмозглый консул забыл свой аннигилятор в номере. Наши специалисты немного над ним поколдовали, и вуаля - теперь аннигилятор вместо полного уничтожения документов переправляет их прямиком на нашу планету по хитрой системе плавающих телепортов! Так что теперь мы будем в курсе всех их планов!
            Start=Доставьте это орудие до <Date> на <ToPlanet> в <ToStar> и получите кроме морального удовлетворения еще и <Money> cr в придачу!
            Status=Any
            SysName=Usl_55
            ToRace=People
        }
        56 ^{
            End=А, <Player>, как же я рад вас видеть на нашей планете! Вы всегда желанный гость, рейнджер! А что это за странный писк? Гм...
            End=Вы привезли нам детектор? Надо же, как быстро. Огромное спасибо, вот ваши <Money> кредитов. Знаете, <Player>, вы так быстро управились, что я даже хотел бы премировать вас... Вот! Вы слышите - опять этот странный писк. Или мне показалось?..
            End=На чем мы остановились? На премии? Какой-такой премии - я не помню, чтобы я говорил про премию! Ага! Это прибор пищит, который вы привезли. Наверное, эти головастики установили там мину-пищалку - ложись!!! Сейчас я его...
            End=Проклятье! Почему он такой хрупкий?! Уже не может и удара выдержать! Ну и ладно - все равно он бракованный был, только и делал, что пищал. А это что такое? Инструкция... Гм... "Установить прибор, ввести испытуемого в комнату"... так, "если испытуемый лжет, прибор начинает пищать"... Ну конечно! Прибор был бракованный - только и делал что пищал! Или вы думаете, что я вам лгал, а, рейнджер? Ну-ка, в глаза мне смотреть! По глазам вижу, что ты меня лгуном считаешь, жалкий космический наемник! А ну-ка убирайся отсюда, пока цел!
            FromRace=Fei,Gaal
            Start=Да, имеется для вас одно дельце.
            Start=Пару дней назад из стадии финального тестирования вышла наша последняя разработка - детектор лжи нового поколения. Ее у нас заказывали малоки для того, чтобы эффективнее допрашивать своих заключенных. Мы сделали все, как они просили - детектор оборудован новейшими модулями определения тембра и диапазона голоса, а также революционной системой сканирования мозга субъекта, которая позволяет определить, лжет испытуемый или нет с точностью 99,7%. Такова современная наука, <Player>!
            Start=Вам же поручается простая, но весьма ответственная миссия по доставке данного прибора на планету <ToPlanet>, которая расположена в системе <ToStar>. Но смотрите - мы заключили контракт с малоками по доставке детектора до <Date>. Если опоздаете - серьезно испортите отношения и с ними, и с нами. Если успеете - получите <Money> кредитов за работу. Удачи!
            Status=Any
            SysName=Usl_56
            ToRace=Maloc
        }
        57 ^{
            End=Что это, <Player>? Останки древнего пенчехлюпа? Очень занимательно, посмотрим. Знаете, не привыкли мы от пеленгов такие щедрые подарки получать. Проведем, пожалуй, небольшой формальный досмотр... Наносенситивное сканирование... анализ на микроуровне... визуальный осмотр... Ха, кто бы сомневался! Это кости обычного пенчекряка, причем проверка идентифицировала 19 посторонних дистанционно управляемых активных объектов: 12 шпионских наножучков, 4 скрытые микрокамеры и 3 микроскопических диктофона. Шпионаж - 657 статья Уголовного Кодекса планеты <ToPlanet>. Не переживайте так, это всего лишь 7 лет лишения свободы в исправительной колонии. Там вы будете читать научные статьи, решать несложные задачки по макрофизике и квазиэлектронике, одним словом - перевоспитываться. Шучу, шучу - встроенный в кресло детектор показывает, что вы совершенно искренни, рейнджер. Знаете, а ведь в какой-то степени пеленги нам оказали услугу - поделились своими секретными шпионскими разработками. Наверное, стоит вас за это даже наградить - вот, держите <Money> cr.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Nod
            Start=Да, <Player>, есть для вас одно поручение. Видите ли, все пеленги планеты <FromPlanet> вдруг неожиданно осознали, как сильно они виноваты перед своими фиолетовыми партнерами из Коалиции. Мы укра... эээ... позаимствовали столько секретных разработок у наших коллег фэян, ничего не давая взамен, что, пожалуй, пришла пора исправить эту досадную оплошность. Совсем недавно, проводя раскопки в Чушанской Долине, наши археологи обнаружили останки древнего ископаемого щурского периода - пенчехлюпа, далекого предка современных пенчекряков. Мы полагаем, что данная находка представляет достаточно высокий интерес для Фэянского Палео-Музея на планете <ToPlanet> (система <ToStar>). Вот мы и предлагаем вам доставить этот подарочек как символ нашей с фэянами бесконечной дружбы. Если вы доставите груз до <Date>, то получите за это <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_57
            ToRace=Fei
        }
        58 ^{
            End=Приветствуем вас в филиале очистительного концерна "Чисто-Таа" планеты <ToPlanet>. Наш слоган: "Очистим все и от всего!". Только не нужно просить очистить Галактику от доминаторов, это ведь просто реклама. Кстати, вы десятитысячный представитель своей расы за сегодня, и в день акции "быстро, чисто, вкусно" мы не только быстро и качественно почистим этот ваш... коврик, но и угостим вас фенезальской пиццей. Точнее, выплатим вам, <Player>, денежную компенсацию в размере <Money> cr, потому что пиццы у нас закончились. Но и это еще не все - напишите вот здесь адрес, по которому мы выполним доставку очищенного предмета за наш счет.
            End=Отлично. Так, давайте посмотрим на вашу тряпку... Фу, да это просто кладезь полезных ископаемых и разнообразных насекомых, правда в несколько... подавленном состоянии, ха-ха! А это случайно не импелия ногоголовая? Я-то думал они триста лет назад вымерли... Хорошо, <Player>, думаю, вакуумная чистка и поверхностная обработка универсальным растворителем помогут. До свидания!
            End=...Гм, нужно показать этот коврик нашим ученым - они просто в восторге будут. Куда же его сначала отнести - в Большой Энтомологический Университет, или в Геологическую Академию?..
            FromRace=Peleng,Maloc
            Start=Стойте, рейнджер! Нет, нет, больше ни шагу вперед, снимите свои грязные боти... О нет! Знайте, <Player>, что вы сейчас вытерли ноги о первый в истории ковер, созданный на нашей планете - это величайшая ценность! Вы испортили одну из редчайших реликвий, и не удивлюсь, если толпы текстильщиков и историков будут требовать выдачи вашего тела для причинения ему самых ужасных пыток! Ведь у нас скоро праздник - Всепланетный День Ковроплета, где этот коврик участвует в церемонии ковроплетения как образец.
            Start=Идея! На планете <ToPlanet>, в звездной системе <ToStar> находится один из лучших очистительных комбинатов. Наши спецслужбы обеспечат вам безопасный вылет с планеты, пока о вашем святотатстве не стало известно общественности. И советую успеть до <Date>, иначе службы доставки не успеют вернуть нам коврик до Всепланетного Дня Ковроплета!
            Status=Trader
            SysName=Usl_58
            ToRace=Gaal
        }
        59 ^{
            End=О, <Player>, вы как раз вовремя - мы закончили приготовления к испытаниям около двух часов назад! Вы привезли пульт с планеты <FromPlanet>? Чудненько, давайте его сюда.
            End=Получите <Money> cr и распишитесь в ведомости. Не спешите уходить - предлагаю вам стать рядом и посмотреть на величественную картину развертывания щита. Нажимаем на эту кнопку... Смотрите!!! Правильно, ничего и не должно быть видно, ведь щит прозрачный - не правда ли, гениально. А весь секрет в том, что множество камер, расположенных на внешней стороне щита, проецируют изображение на внутреннюю поверхность. Этим самым достигается полное отсутствие дискомфорта у наших жителей в связи с использованием этой технологической новинки.
            End=Хм... А это что за кнопка? Нажимаем... Смотрите-ка - на поверхности щита транслируется матч  по хэчболу! Вы представляете, вся планета может смотреть матч по... фактически, по небу! Ох уж эти инженеры... Только что-то громковато, где здесь звук?.. Так, это канал про животных, передача "Пенчекряки вокруг нас", это новостной канал "Глаза Дзухаллага"... Гм! Это канал для взрослых - ух ты, как они там!.. Только почему-то все передачи пеленгские... Ну да ничего, как-нибудь разберемся, спасибо вам, рейнджер. Всего доброго!
            FromRace=People,Fei,Gaal
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Видите этот прибор, рейнджер? Интересно ли вам, для чего он? Отлично, тогда введу вас в курс дела: на планете <ToPlanet> системы <ToStar> сейчас занимаются разработкой планетарного щита. По плану изобретателей, силовой щит должен захлопнуться вокруг планеты во время нападения доминаторов. Тем самым он якобы предотвратит их высадку на поверхность, изолировав планету. Щит оснащен системой вентиляции, гиперпроецирования изображений и звука на поверхность щита, и даже отражателями вакуума! Это еще больше приближает новинку к совершенству и канонам универсализма.
            Start=У нас же тамошние гении заказали разработку этого пульта управления щитом, так как мы лучше их смыслим в практической квазиэлектронике. Этап постройки и вывода на орбиту щита завершится не позднее <Date> - именно к этому времени вам и поручается доставить устройство в место назначения для проведения полевых испытаний. Вознаграждение будет составлять <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_59
            ToRace=Fei,Gaal
        }
        6 ^{
            End=Вы привезли детектор? Отлично! Малоки - признанные специалисты по части допросов, интересно будет перенять их опыт. Теперь мы сможем лучше отличать преступников от честных граждан, законность на нашей планете восторжествует! Ваш гонорар в <Money> cr уже перечислен на ваш счет.
            End=Какой странный детектор лжи, на кресло похож. Никогда не видел столь громоздкой модели...
            End=Гм... Это, наверное, сканер нервных окончаний, только какой-то странный. И для чего тут нужен встроенный утилизатор биологических отходов? Ага, вот здесь написано что-то про отверстие для обработки конечностей. Интересно, я вот свою руку туда не готов сунуть, но, может, вы согласились бы опробовать действие этой удивительной машины на себе? Да не тряситесь так, <Player>, я ведь пошутил!
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
            Start=Ха-ха! Вы представляете, <Player>, люди с планеты <ToPlanet> (<ToStar>) говорят, что их детектор лжи неэффективен! В знак доброй силы мы решили послать им свой детектор лжи. Он действует на все сто процентов, съесть мне тысячу краснопузых вонючек, если это не так! Бывало, что нам приходилось пытать вашего брата - пирата, и это было очень эффективно. Наше руководство выделило <Money> cr на оплату доставки. Вы должны привезти прибор... ну, скажем, до <Date>.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_6
            ToRace=People
        }
        60 ^{
            End=Рейнджер <Player>, привезли забытую книгу? Так, посмотрим... Что тут у нас... Учебник по физике... Для младших классов школ и гимназий... Ну и зачем вы его привезли? У нас просто недавно новые учебники выпустили, в которых физика изучается более углубленно. А старые, с облегченной программой по физике, пришлось выбросить. Вот и оставил какой-то школьник макулатуру на планете <FromPlanet>... Ладно, держите <Money> cr. Ведь вы доставили этот мусор нам, а не стали загрязнять космические просторы. А столь благородное стремление надо поощрять.
            FromRace=Maloc,Peleng
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            Start=<Player>, тебе случайно не по пути система <ToStar>? Надо отвезти на планету <ToPlanet> вот эту книгу. Один гаалец забыл ее несколько месяцев назад. Вот болван, ведь в книге содержались сверхсекретные сведения! Наши спецслужбы полгода расшифровывали содержащуюся в этой книге информацию. Пришлось даже за крупную сумму денег нанимать инопланетных специалистов. Сейчас мы еще только пытаемся осмыслить полученные данные, а книжку необходимо вернуть гаальцам. Пусть думают, что мы ничего не знаем. У вас на доставку <Day> дней. На месте назначения гаальцы вам наверняка заплатят тебе <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_60
            ToRace=Gaal
        }
        61 ^{
            End=Рейнджер <Player>, ну сколько можно вас ждать? Что значит "потерпите, не каждый ведь день вам Святой Грааль привозят"? Да каждый час! Причем тащат всякую дрянь всех форм, цветов, размеров и даже запахов! Перед вами пеленг вообще какое-то животное приволок, и утверждал, что это и есть самый настоящий Святой Грааль! Наши аналитики с ума сходят, пытаясь со всем этим барахлом разобраться, склады Ордена уже переполнены!
            End=Так. Если не ошибаюсь, у вас находка с планеты <FromPlanet>, от малоков? Так, так... Сколько-сколько этот "Грааль" весит?!! Гм, впрочем, чего ожидать от малоков - у них чем больше вес и размер, тем выше ценность... Ну и куда прикажете эту громадину девать? Ладно, выгружайте, а мы потом решим. Занесу в реестр...
            End=Наименование: "Малокский Грааль". Вес... ГМ! Порядковый номер находки: "78.430", да-да, рейнджер! Размер: "Громадный" - зачеркнуть, "Прегромадный". Цвет: "Присутствует". Все, готово! А вот и ваши <Money> cr за доставку. Привозите еще, будем рады. Только... в следующий раз берите поменьше, пожалуйста, у нас их уже складывать некуда!
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            Start=<Player>, какая удача! Ты как нельзя кстати! Надеюсь, ты слыхал, что Орден Вечного Поиска объявил о небывалой награде для того, кто отыщет и доставит им какой-то там Снятый... нет - Святой Грааль? Не слыхал? Так вот, сумма вознаграждения - 1.000.000 галактических кредитов. Миллион кредитов - специально для тебя повторяю по цифрам! Это же... это же больше чем пальцев на руках у десяти малоков! И даже больше чем на ногах!
            Start=И как ты думаешь - кто нашел этот ихний Грааль первым? Ну конечно, малоки! Так что давай - ты грузишь в свой трюм нашу находку и быстро летишь в систему <ToStar>, там на планете <ToPlanet> тебя встретит человек из Ордена Вечного Поиска и заберет посылку. Только не вздумай сказать, что это ты сам нашел Грааль! Мы уже сообщили о своей находке, и ее ждут с огромным нетерпением.
            Start=...Миллион кредитов - да ты только вслушайся, как звучит! Это же сколько тонн оружия можно купить! А кстати - сколько?.. В общем, если управишься за <Day> дней, получишь на месте <Money> cr. Согласен?
            Status=Any
            SysName=Usl_61
            ToRace=People
        }
        62 ^{
            End=А, <Player>! Ну наконец-то, меня прислали из Галактического патентного бюро на встречу с вами. С Бюро уже связались малокские ученые, но из их неразборчивой речи я лишь выяснил, что вы привезли какой-то механизм. Можно взглянуть?
            End=Гм... Какая любопытная и занимательная у них получилась... Гм... Ага... Вот как! Очень любопытно...
            End=Вы, конечно, простите мое любопытство и назойливость, но... не могли бы вы объяснить, что это такое? <clr>Семеренка<clrEnd>? Какое красивое и непонятное название... А что она делает? Двигает вперед науку и эволюцию? Очень оригинальное и обширное применение, должен признать. А каким именно способом, малоки не пояснили? Знаете, <Player>, мы, конечно, заплатим вам положенные <Money> cr и даже оформим заявку на эту... гм, с вашего позволения... семеренку. Вот только, боюсь, без теоретического обоснования и пояснительной документации в патентовании будет отказано. Малоки ведь не передавали вам необходимых документов? Так я и думал, но это уже не ваши заботы, мы сообщим малокам сами и вышлем все необходимые бланки. Желаю удачи!
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            Start=Приветствую славного рейнджера на нашей высокоразвитой планете! Что, не веришь? И никто не верит, но теперь-то, ха! Теперь мы всей Галактике докажем, что малоки способны двигать вперед науку. Что - заинтересовался? Ну хорошо, только тебе в знак моего уважения, я расскажу.
            Start=Ты же знаешь, что есть в науке важные открытия, двигающие вперед эволюцию? Колесо, антибиотик, порох, атомная бом... гм... увлекся. Так вот. Наши ученые придумали, как можно улучшить и развить одно из таких открытий, которое тысячи лет остается неизменным! Это означает новый рывок в науке, новый виток эволюции!
            Start=Как у тебя с познаниями механики? Небось, слыхал про "шестеренку"? Да-да, именно это изобретение наши ученые усовершенствовали - они изобрели... <clr>семеренку!<clrEnd> Скажу больше - они уже работают над проектом "Восьмеренка"! Вот он, прорыв, и совершили его мы - малоки!
            Start=И теперь, пока никто другой не совершил это открытие, мы должны его срочно запатентовать! Рейнджер, выручай! До <Date> нужно успеть отвезти нашу гениальную семеренку на планету <ToPlanet> (система <ToStar>), чтобы оформить все нужные патенты. Тогда никто не станет претендовать на наше открытие, а ты получишь <Money> cr. Ты согласен помочь?
            Status=Any
            SysName=Usl_62
            ToRace=People,Fei,Gaal
        }
        63 ^{
            End=А, <Player>! Вы привезли... э-э-э... письмо? Его должен был передать мой давний приятель с планеты <FromPlanet>. Давайте же скорее!
            End=Наверное, вам интересно, что это за письмо, да? Давайте почитаем его вместе...
            End="Приветствую, дружище! Слыхал, что ты наконец-то добился того, чего хотел, и стал важной шишкой..." Хм, <Player>, самое обычное письмо от давнего приятеля. Без всяких подтекстов и зашифрованных сообщений. Удивлены? Ведь вам наверняка впервые доводится доставлять такую обычную посылку. Не беспокойтесь, ваши <Money> cr вы непременно получите! Ну что же, желаю вам удачи, еще увидимся...
            FromRace=Any
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            Start=Здравствуйте, рейнджер.
            Start=Думаю, что несколько удивлю вас, предложив не обычное задание, которые вам предлагают десятками, а нечто, весьма для вас непривычное. Я хочу попросить вас доставить... Письмо. Самое обычное, невзрачное письмо в бумажном конверте.
            Start=Там нет никаких важных сведений, разоблачений и секретной информации. Это даже не деловая переписка, просто письмо моему давнему другу, ныне работающему в правительстве планеты <ToPlanet> в системе <ToStar>.
            Start=Конечно, я понимаю, что к вам обычно не обращаются с такими банальными просьбами и посылками, но, быть может, ради суммы в <Money> cr. вы сделаете исключение и доставите это письмо до <Date>?
            Status=Any
            SysName=Usl_63
            ToRace=Any
        }
        64 ^{
            End=А, <Player>! Малоки попросили вас привезти этот табурет на экспертизу? Гм... Что ж, давайте посмотрим, что скажут приборы.
            End=Так... так-так... Гм... Ага! Хм, вот даже как!
            End=Ну что ж, могу вам сказать, <Player>, что этого табурета никогда не касался малок! Зато на нем сидело, лежало, стояло и даже ело по меньшей мере пять различных пеленгских особей, да. А если вы обратите внимание вот сюда, лизнете вот здесь, или попробуете провести пальцем вот так, то поймете, что это не настоящая малокская табуретка, а всего лишь жалкая подделка! На этом табурете <clr>удобно<clrEnd> сидеть, он <clr>не шатается<clrEnd> и сидя на нем <clr>нельзя<clrEnd> получить занозу! Так топорно малоки не могли сработать. Есть подозрение, что под самым носом у малокских властей пеленги производят такие вот подделки.
            End=Мы отправим малокам подробнейший отчет об экспертизе, а вы получите ваши заработанные <Money> cr. Благодаря вашему участию, <Player>, малокам удастся прекратить это безобразие с фальшивыми табуретками и обелить честное имя этого... как его там... Арраха Арбакга... Удачи, рейнджер!
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Да, <Player>! Проходи, садись... Стой!!! Только не на этот табурет! Вот, садись на этот... пол. Ну и что, что грязный! Ты же знаешь, что у нас, малоков, табуретки имеют церемониальное значение, считаются предметами роскоши, и запрещены к применению в быту?
            Start=Есть у меня к тебе предложение, рейнджер. Вот этот самый табурет и нужно доставить на планету <ToPlanet>, которая находится в системе <ToStar>, чтобы помочь следствию! Дело в том, что этот табурет был найден в доме уважаемого воина, Арраха Арбакга, которому, несмотря на заслуги, по чину не положено обладать такой роскошью. На допросах Аррах заявляет, что табурет ему подкинули враги и завистники, поэтому мы хотим отправить улику на планету <ToPlanet>, для экспертизы. Ты получишь <Money> cr, если управишься до трибунала, который назначен на <Date>!
            Status=Any
            SysName=Usl_64
            ToRace=People,Fei,Gaal
        }
        65 ^{
            End=Бутылочка! Родная моя, целехонька, смотри-ка! Я поставлю тебя в своем кабинете на видное место, и найму человека, который будет протирать тебя каждые три часа... да что там - каждый час! Ой, простите, <Player>, просто я сильно расчувствовался.
            End=Я ведь не всегда был бизнесменом. Я родился в трущобах, в очень бедной многодетной семье, и всегда мечтал заработать много денег, чтобы вырваться из нищеты. Начал я с малого - собирал и сдавал бутылки. Потом нанял для этого людей. Затем я открыл свой пункт приема стеклотары, а со временем - целую сеть! Потом был первый завод по производству стеклянной посуды... Прошли годы, и сейчас я министр пищевой промышленности, а основанный мною концерн монополизировал планетарный импорт и экспорт спиртосодержащей продукции.
            End=А вот эта самая бутылка была моей <clr>первой<clrEnd>, самой первой найденной бутылочкой! Она стала моим стимулом и основой моего финансового могущества. Увы, только сейчас мне удалось выяснить ее судьбу и вернуть, благодаря вам, рейнджер. В благодарность за возвращение моего талисмана, я вручаю вам эти <Money> cr. Постарайтесь потратить их с умом и помните: бутылочка к бутылочке... то есть кредит к кредиту - и будет миллион!
            End=И на правах рекламы: купив нашу алкогольную продукцию, на планете <FromPlanet> вы сможете сдать бутылки по специальной цене и получить ценный подарок - сумку, объемом в 16 бутылок!
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Добрый день, уважаемый рейнджер, у нас есть для вас поручение. Дело в том, что в наш Галактический Музей Сосудов и Емкостей обратился бизнесмен с планеты <ToPlanet> с просьбой. Он хотел бы приобрести у нашего музея один сосуд. Это стеклянная емкость с узким горлышком, которую мы называем Сосудом Морального Помутнения, и он как раз был привезен к нам из системы <ToStar>. А этот меценат наверняка обеспокоен сохранением культурного наследия своей родины. Мы не можем отказать этому человеку в его благородных порывах, и просим вас доставить сей хрупкий сосуд на планету <ToPlanet> в течение <Day> дней, где на месте вы получите от нашего заказчика <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_65
            ToRace=People
        }
        66 ^{
            End=Рады вас видеть, рейнджер. Нам уже передали, что вы привезли черный ящик, уцелевший после падения доминаторского корабля. Давайте его сюда...
            End=Так. А это что такое? Гм. Гравировка: "Собственность эйпентакского цирка. Реквизит для распиливания женщины. Инвентарный номер: 620". О боже, рейнджер! Я даже боюсь открывать этот ящик - вдруг доминатор рухнул на цирк во время исполнения именно этого номера? Я даже боюсь представить, что там внутри! Впрочем, вы заработали свои <Money> cr, забирайте. А ящик... Ящик я подброшу в соседний отдел, то-то они повеселятся, когда его откроют!
            FromRace=Maloc,Peleng,People
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Приветствую вас, рейнджер! И сразу же прощаюсь - ведь вам наверняка захочется тотчас отправиться в путь, в систему <ToStar>, чтобы заработать целых <Money> cr? Всего-то и делов - доставить вот этот вот черный ящичек на планету <ToPlanet> и уложиться при этом в <Day> дней!
            Start=Гм... Хотите знать, что в этом ящике? Мы тоже очень, очень хотим. Этот ящик был найден нами в развалинах Эйпентакского Бродячего Цирка. Они как раз давали очередное представление, когда сбитый эквентор рухнул прямо на здание! В прогремевшем взрыве уцелел только вот этот черный ящик. Не без оснований мы подозреваем, что это доминаторский несокрушимый аварийный черный ящик, вроде тех, что устанавливаются на наших космолетах, чтобы после аварии можно было расшифровать записи и выяснить причину катастрофы.
            Start=Вы представляете? Возможно, в этом ящике хранится информация последних дней жизни того самого доминатора! Вы согласны доставить его на планету <ToPlanet>, для извлечения и расшифровки информации?
            Status=Any
            SysName=Usl_66
            ToRace=Fei,Gaal
        }
        67 ^{
            End=Здравствуйте, рейнджер. Вовремя вы привезли эту запись - мы как раз разобрались, как обращаться с этим... как его... видеомагнитофоном, вот! Сейчас его доставят из музея, а пока можно, я взгляну на то, что вы привезли?
            End=Гм... Так... "Терминатор", "Терминатор 3: Восстание машин". Любопытно, действительно созвучно с "доминаторами", да и по описанию, это роботы-убийцы из будущего. Если ученые с планеты <FromPlanet> ничего не напутали, и эта запись действительно документальная хроника о появлении доминаторов, то вполне возможно, что доминаторам известен секрет путешествий во времени!
            End=Вот ваши <Money> cr. Надеюсь, что аппаратура не подведет, и нам удастся открыть секрет доминаторов-терминаторов!
            FromRace=Fei,Gaal
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=<Player>, мы рады приветствовать вас! Гм, ищете непыльную работенку? Что ж, есть одна крайне важная посылочка, которую нужно доставить в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>. В древних архивах нам удалось обнаружить некие видеозаписи, и есть все основания считать, что эти записи посвящены доминаторам. Что же здесь такого важного и необычного, спрашиваете?
            Start=Ну а если я вам скажу, что мы раскопали архивы тысячелетней давности? Точнее, видеозапись датируется концом второго тысячелетия. Так что возможно, в наших руках доказательство существования доминаторов тысячу лет назад, а это в корне меняет все наши предположения об этих разумных машинах!
            Start=Но увы, эти видеозаписи хранятся на древних носителях, созданных людьми более тысячи лет назад, и у нас нет подходящей аппаратуры, чтобы их просмотреть. Люди с планеты <ToPlanet> согласились нам помочь и перенести запись на современные носители с помощью какой-то аппаратуры из музея. Если вы успеете доставить им эти видеозаписи до <Date>, то получите <Money> cr!
            Status=Any
            SysName=Usl_67
            ToRace=People
        }
        68 ^{
            End=Прекрасно, <Player>, давненько я так не смеялся. Если бы орки... простите, малоки дочитали до последней страницы, то обнаружили бы, что книга эта издана на одной из наших планет всего два года назад. Вы не представляете насколько сейчас популярно классическое фэнтези. Признаться, я и сам почитываю кое-что в свободное время. Думаю, требовать целую планету только за то, что наши писатели обладают бурной фантазией  - это небольшой перебор. Как и выплачивать вам <clr>10000000<clrEnd> cr. за доставку. Думаю, вы не обидитесь, если мы дадим вам <Money> cr. за беспокойство? Нет? Вот и замечательно.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=У нас есть для тебя задание, доблестный рейнджер <Player>! Присядь, отдохни, выпей кружку синтетического заменителя медовухи. О механическом коне позаботятся конюхи, а ты пока выслушай меня. Оказывается, нашему с фэянами противостоянию не одна тысяча лет. Мы-то думали, что они просто мерзкие хлюпики, а тут, оказывается, исторические корни виноваты. Есть и доказательство! Буквально на днях в наши руки попал сохранившийся с тех пор исторический документ! Называется он: "Сказание о Филанейе и Громгаре", и в нем идет речь о нашей доблести и фэянской подлости. Правда, назывались они тогда эльфами, а мы орками, но в остальном все осталось неизменным. Вот, <Player>, послушай сам:
            Start="Однажды, наш славный повелитель Громгар собрал свое войско и отправился в поход, чтобы победить и низвергнуть своего заклятого врага - Филанейю. Три дня шли они навстречу восходу, и оставалась за ними черная полоса вытоптанной земли. На четвертый день добралось войско до границы наших земель, а там их поджидал сам Филанейя, во главе своей хлипкой остроухой армии. Тогда перестроились войска в боевые порядки и бросились в атаку. Началась великая битва, но никто не мог взять в ней верх. Наши воины крушили и громили всех подряд топорами и булавами, а проклятые хиляки издалека закидывали нас стрелами и заклинаниями. Так прошло три дня. Вдруг, выехал вперед сам трусливый Филанейя и закричал (негромко, разумеется, тише, чем мы кричим), что пока мы бились, его войска проникли на наши земли и захватили их, полонив и беззубых стариков и малых детей (с трудом, конечно, потому что детишки у нас были активные, да и старики не совсем беспомощные). И сказал он, чтобы сдавались мы, иначе перебьет всех наших родичей. Так вот и пришлось нам заключить мир на их условиях".
            Start=Такие дела, <Player>. Неважно, что это было давно. Сам факт их гнусного поступка взывает к отмщению сквозь века! Прошу, отвези копию этого документа на планету <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, вместе с нашими требованиями о компенсации их злодейства. Крайний срок доставки: <Date>, поскольку потом у нас начнется  Большой Зажор и нам будет не до фэяшек. Насчет оплаты не волнуйся, мы прописали в документе, чтобы они щедро вознаградили тебя,  если не хотят, чтобы главное блюдо на Большом Зажоре оказалось подозрительно фиолетовым.
            Status=Pirate,Trader
            SysName=Usl_Orcs
            ToRace=Fei
        }
        69 ^{
            End=<Player>, мы рады видеть вас вовремя! Что-то вы плохо выглядите, осунулись, побледнели, волосы выпадают. Никак, приболели? Советуем вам обратиться в ближайший медицинский центр, а пока что давайте сюда посылку. Даже не верится, что мы наконец-то вернем свет миллионам жителей! Ну же, не тяните, каждая секунда на счету. Давайте сюда кольцо. А-ай! Вы что, с ума сошли? Не смейте кусаться! А-аай!! Вот так. Ничего себе, <Player>, ваше заболевание серьезнее, чем я думал, не тяните с лечением.
            End=Впрочем, это позже, а пока смотрите, сейчас будет самая важная часть процесса. Я положу устройство вот в это, специально приготовленное для него углубление, установка <clr>"Вулкан"<clrEnd> заработает и весь город озарился бы светом, если бы сейчас была ночь! Вот, сейчас... кстати, вы заметили как красиво играют блики на его боках? Засмотреться можно... настоящее сокровище. Да, сокровище... мое сокровище... моя прелесть...
            End=<Player>, вот ваши <Money> cr., а теперь оставьте меня поскорее. До свидания. Надеюсь, вы найдете дорогу к кораблю в темноте.
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Присядь и выслушай мою историю, <Player>. На нашей планете живет один безумно талантливый, но при этом безумно эксцентричный старикан. Звать его <cle>Ген-Доолф<clrEnd> и он ходит постоянно в каком-то сером балахоне и широкополой шляпе. Бородищу отрастил вот такенную! При этом имеет несколько десятков ученых степеней и почетный посох верховного академика. Позорище, конечно, но делать нечего.
            Start=Вообще, суть нашего задания в том, что на планете <ToPlanet> случился энергетический кризис. Все жители сидят без света, транспорт работающий на электричестве бездействует. Наш же <clr>Ген-Доолф<clrEnd> совсем недавно изобрел принципиально новое устройство для выработки и накопления энергии. Самое крутое в нем то, что устройство очень маленькое и внешне выглядит как обычное кольцо, только оно излучает золотистый свет и способно вырабатывать достаточно энергии, чтобы полностью обеспечивать ей целую планету. Специально для этого они построили энергетическую установку <clr>"Вулкан"<clrEnd> и им не хватает только этой детали. Вот, смотри. Осторожно! Руками не трогать, это вредно для здоровья. Его давно бы уже отвезли, но вредный старикан поставил несколько условий, под которые ни один из претендентов на задание пока не подошел. А ты вот можешь подойти, как мне кажется. Готов? Отлично.
            Start=Для начала спрашиваю, чистое ли у тебя сердце? Можешь не отвечать, мы тебя уже просканировали на входе. Есть, конечно, пятна, но где их нет? Проходишь.
            Start=Далее. Ты должен быть низкого роста. Хм-м... присядь немного. Еще. Ладно, тоже сойдет.
            Start=Следующий пункт - волосатые ноги. Не спрашивай, почему, мне и так стыдно. Снимай сапог, проверим. Хм-м... что же ты, <Player>? Подвел меня, можно сказать. Впрочем, если обещаешь не снимать обувь до конца выполнения задания, то никто и не узнает.
            Start=И, наконец, последнее пожелание. У тебя есть по верному другу от каждой расы Коалиции, которые сопровождали бы тебя и делили с тобой все тяготы и тревоги пути? Нет? Печально, потому что есть кое-что, о чем я не сказал сразу. За этим источником энергии охотится опасный пират <clr>Сыроман<clrEnd> и его люди могут атаковать твой корабль, пока ценный груз на борту.
            Start=Если ты еще согласен, то вот тебе колечко. И помни, у тебя всего <Day> дней на выполнение задания, потому что в системе <ToStar> бедные жители планеты <ToPlanet> страдают во тьме! Успеешь - <Money> cr. твои!
            Status=Warrior,Trader
            SysName=Usl_Frodo
            ToRace=People
        }
        7 ^{
            End=Отлично, вы доставили дубликат талисмана малокской сборной как раз вовремя! Эти несдержанные малоки уже затерроризировали всю олимпийскую деревню, требуя, чтобы им вернули их камень. Слышите эти приглушенные крики? Это они вновь за свое взялись, обыскивают других спортсменов.
            End=По нашим же данным их камень давно вывезен с этой планеты. Видимо, это пеленги подсуетились, часть их спортсменов после пропажи камня внезапно заболела и улетела домой. Наверняка они увезли с собой камень, чтобы сорвать олимпиаду.
            End=Но теперь все нормализуется. Мы благодарны вам, <Player>! От Олимпийского комитета планеты <ToPlanet> вам перечисляется <Money> cr за оказанные услуги по транспортировке.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Reward
            Start=Торговец <Player>! Докажите, что торгаши могут хоть что-нибудь, кроме торговли. Например, болеть за любимую команду! Приказываю вам болеть! На планете людишек <ToPlanet> (система <ToStar>) вскоре начнутся <clr>552-ые Олимпийские Игры<clrEnd>, а у нашей сборной украли талисман! Проклятье человекообразным!!!
            Start=Слушайте приказ: к началу игр доставить на <ToPlanet> новый <clr>талисман малокской сборной<clrEnd>, с надписью "Сила и Честь". Доставьте его человеческому представителю до <Date>, а он передаст его нашей команде. Пусть только не передаст! Наша сборная разнесет к чертям их планетку!
            Start=Если возьметесь за это дело, то получите <Money> cr.
            Status=Trader
            SysName=Usl_7
            ToRace=People
        }
        70 ^{
            End=<Player>, это просто невообразимо. У меня нет слов. Этот их новый чип на самом деле не что иное, как деталь настоящего доминатора, так сказать их процессор. И как только несчастные любители моделей собирают свою покупку целиком - она оживает и начинает вести себя как настоящий доминатор! И ладно, если модель умещается в ладони и ее можно прихлопнуть мухобойкой, но встречаются и большие экземпляры. Проклятые жулики, из-за их продукции пострадали уже сотни мирных жителей и еще сотни остались без крыши над головой! К сожалению, законодательство планеты <FromPlanet> не позволяет нам засудить их, поэтому мы вынуждены скупать и утилизировать все их модели. Но ничего, однажды мы вытрясем из них все потраченные деньги, до последнего кредита. Кстати, о кредитах. Вы не виноваты в том, что они обвели вас вокруг пальца, поэтому получите <Money> cr., вы их честно заработали. И не забывайте предупреждать всех ваших родных и знакомых, чтобы они не покупали сборные модели доминаторов, ради их собственного блага.
            FromRace=Peleng,People
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Да, у нас есть простенькое задание на доставку груза. Совершенно ничего героического, если для вас это важно.
            Start=У нас на планете недавно открылся завод по изготовлению масштабных игрушечных моделей. Модели кораблей различных известных пиратов и рейнджеров разлетаются как горячие пирожки, потому что они красивые и их интересно собирать. Согласитесь, здорово, когда из большого количества мелких деталек получается что-то целое, вроде космического корабля. Но это еще не все! Буквально месяц назад мы открыли линию по производству моделей доминаторских кораблей: штипы, смерши, эквенторы и так далее. Все эти загадочные линии и обводы, мерцающие огоньки... красота, да и только. Разумеется, модельный ряд включает экземпляры различных габаритов, от совсем крошечных, настольных, до размеров один к одному. А главное в них - это специальный чип новейшей разработки, благодаря которому они ведут себя совсем как настоящие, могут двигаться и даже летать! Слоган новой линейки моделей звучит так: "Скрепи верно шесть тысяч деталей и получи собственного доминатора!"
            Start=Впечатляет, не правда ли? Заказов столько, что наши курьеры не справляются и нам приходится нанимать сторонних перевозчиков, таких как вы, <Player>. Если вы отвезете один из наборов "Собери доминатора" в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet> - мы выплатим вам <Money> cr. и дадим небольшую скидку, если вы тоже надумаете приобрести пару моделек!
            Status=Trader
            SysName=Usl_Soberisam
            ToRace=Fei
        }
        71 ^{
            End=<Player>, какое счастье, что вы прибыли вовремя. <clr>Железный Зад<clrEnd> совершенно озверел и спускает на рабочих, не выполняющих норму, своих охотничьих хелдасов. Скорее, оформляйте документы и разгружайтесь, а мы тем временем переведем деньги на ваш счет.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Ох, <Player>, как хорошо, что вы интересуетесь. У меня есть одно задание, хотя я сомневаюсь, что вы на него согласитесь, так как работенка довольно грязная. Что? О нет, вы меня неправильно поняли. Убивать никого не нужно - это всего лишь миссия по доставке груза.
            Start=Дело в том, что главнокомандующий наших планетарных вооруженных сил, генерал Крикунов или <clr>Железный Зад<clrEnd>, как мы ласково называем его за глаза, недавно вышел на пенсию. Во время торжественной церемонии, посвященной этому событию, он заявил, что уходит на покой с чистой совестью, и теперь будет мирно наслаждаться природой у себя на даче, проводя досуг за охотой и рыбалкой. Место для постройки дачи он подобрал хорошее, на планете <ToPlanet>, но проблема в том, что оно довольно далеко отсюда. Еще хуже то, что строительные материалы он купил здесь, практически за бесценок и теперь их надо отвезти на место стройки. Мы вынуждены сделать это как можно быстрее, и для этого нам нужна помощь любого желающего.
            Start=Если вы, <Player>, согласитесь отвезти контейнер со стройматериалами в звездную систему <ToStar>, на место стройки, то мы выплатим вам <Money> cr. Главное - вам нужно успеть привезти их до <Date>, иначе вы сорвете план застройки, и всех подрядчиков расстреляют, чего нам совершенно не хотелось бы.
            Start=Кстати, еще одно. Ваш корабль должен быть достаточно большим, чтобы вместить контейнер, так что выбросьте из трюма перед погрузкой всякое ненужное барахло.
            Status=Trader
            SysName=Usl_Stroyka
            ToRace=People
        }
        72 ^{
            End=Так, <Player>, кого это вы нам привезли? Ага! Это же Бласт Шот с собственной персоной, которого уже 12 лет разыскивает наше правосудие за нанесение непоправимого урона нашей экономике! Отличная работа, <Player>!
            End=Кстати, за его арест полагается награда в размере <Money> cr. С чувством огромной благодарности вручаю вам эту сумму в твердой галактической валюте. Приятного дня, <Player>!
            FromRace=Maloc,People,Fei,Gaal
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Конечно, есть, ёкарный бамбай!
            Start=Простите, <Player>, пару недель назад меня угораздило пригласить ветерана антипиратского движения Бласт Шота погостить у нас несколько дней и заодно поделиться опытом борьбы с флибустьерами. Уфф, лучше бы я этого не делал, корсар его разорви!
            Start=Этот проныра оказался настолько любезным, что вот уже десять дней, перекорми его лякуша, мы его никак не можем спровадить в родные пенаты. Нет, нам, конечно, льстит присутствие такой звезды, но из-за его эмоциональных выступлений уже большинство моих служащих общается, через фразу вворачивая "иди в пульсар" или "бритый пенчекряк".  И это еще самые мягкие словечки.
            Start=Вы не представляете, куда они посылают нашего президента! Как хорошо, что он не знает. А то давно бы отправил по упомянутым адресам, как минимум, половину моего аппарата. Но решение есть. Есть, шара кеш его в Рахиш!
            Start=Я тут договорился с планетой <ToPlanet> - это в системе <ToStar>. Они будут рады принять Бласт Шота, а заодно послушать увлекательные истории об его подвигах. Вам, <Player>, поручается доставка этого "видал сосуна" на новое место гастролей. По прибытии на место получите от принимающей стороны <Money> cr.
            Start=Если согласны, то стартуйте поскорее. Желаю вам попутного солнечного ветра, раззадорь его шипархат!
            Status=Any
            SysName=Usl_Blastshot
            ToRace=Peleng
        }
        73 ^{
            End=Огромное спасибо, <Player>, за оперативную доставку. Привезенные вами инструменты - просто чудо! Вы только послушайте, какой насыщенный звук у этой ударной дрели! Это просто великолепно! Более того, этим инструментом можно даже операции на мозге проводить. Хотите поприсутствовать на одной из них?
            End=<Player>, что с вашим лицом? Я позову ассистента. Похоже, что у нас наклевывается первый пациент - не фэянин. С вами все в порядке, <Player>? А, это вы из-за гонорара? Простите мне мою бестактность. Конечно-конечно. Вот, возьмите свой гонорар и больше не падайте в обморок. Коалиции нужны сильные рейнджеры, чтобы одолеть доминаторов!
            End=Вы уже в состоянии идти? Тогда идите!
            FromRace=People
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            PlayerRace=Maloc,Peleng,People,Gaal
            Start=Как вы знаете, <Player>, фэяне напрочь лишены музыкального слуха. Они не в состоянии отличить "Фа" от "Соль". Вы тоже? Мои сочувствия. Однако, если у вас, <Player>, это побочный эффект от развлечения "определи на слух, что не работает в двигателе", то у фэян проблема заключается в недоразвитости определенных отделов головного мозга.
            Start=Знать бы, каких именно. Тогда можно было бы вправить фиолетовым извилины традиционным способом. Не будем уточнять, каким - я только что поел.
            Start=Итак, один фэянский институт кажется нашел способ решить данную загадку природы. Правда, для этого им нужен комплект ударных инструментов. Учитывая, что мы пообещали братьям по разуму помощь, я решил проявить инициативу. Связался с местным гипермаркетом и попросил их собрать по экземпляру всех ударных инструментов, которые у них были.
            Start=Ваша задача - быстро и аккуратно доставить посылку на планету <ToPlanet>, что в системе <ToStar>. Eсли управитесь за <Day> дней, получите <Money> cr. Ну как, вы согласны помочь братьям по разуму?
            Status=Warrior,Trader
            SysName=Usl_MusicialTools
            ToRace=Fei
        }
        74 ^{
            End=Кого это вы мне привезли, <Player>? Глазам не верю - это же Инь-Дрын! Теперь мы сможем восстановить популяцию этих уникальных десятиполых животных! Одну секунду, мне надо срочно связаться со своим доверенным лицом...
            End=Чучхеро, это я. Только что привезли Инь-Дрына. Теперь у нас полный комплект этих зверюг. Можешь запускать рекламную кампанию и открывать продажу билетов на шоу. Не забудь договориться насчет прямой стереотрансляции. Поскольку не каждый день кряковяк спасают свою популяцию естественным путем, то меньше, чем на семьдесят процентов доходов от рекламы не соглашайся...
            End=<Player>, вы еще здесь? Ах, да, вот ваш гонорар. Не желаете контрамарочку на представление? Нет? Тогда можете быть свободны.
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Для вас, <Player>, у меня найдется одна важная и очень деликатная миссия. Что вы знаете о Кряковяках? Я не удивлен ответом. Краковяки - шестилапые млекопитающие травоядные животные, покрытые прочным панцирем. Несколько веков назад их очень много водилось в лесах планеты <ToPlanet>. Проблема в том, что эти уникальные животные сейчас оказались на грани вымирания. Несмотря на потрясающие способности к выживанию, у них есть одно слабое место, устранить которое не смогла даже всесильная эволюция.
            Start=Вы прекрасно знаете, что мы, фэяне, являемся гермафродитами, малоки или люди - это двуполая раса. А вот краковяки - это единственный известный науке десятиполый вид! Только не падайте от последствий своей бурной фантазии, <Player>. Сохранение этих уникальных животных в реальной среде обитания сейчас невозможно. Хотя бы потому, что всегда найдется какой-нибудь помешанный на охоте пеленг с плазмоганом. К счастью, среди представителей этой расы есть и вполне адекватные ученые, ратующие за сохранение уникальных представителей фауны для потомков.
            Start=Им удалось найти особей семи из десяти полов. Но для спасения вида необходимы все десять. Поэтому пеленги обратились за помощью к коллегам из других миров. И не зря. Ради этой благородной цели люди согласились отдать своего единственного Бябрюка, малоки - пожертвовали Дыркуном. А мы решили предоставить в распоряжение пеленгского научного сообщества зоологов единственного оставшегося во Вселенной Инь-Дрына. Единственная проблема - у нас нет флота, как у малоков, чтобы доставить зверька туда, где будет проходить завершающая фаза операции.
            Start=У вас, <Player>, есть уникальный шанс сделать для науки действительно что-то полезное. Если доставите клетку со зверьком в систему <ToStar> на планету <ToPlanet> до <Date>, то заслужите нашу искреннюю благодарность и <Money> cr. в придачу. Главное не опоздайте. Наш Инь-Дрын уже в возрасте, а потому в любой момент может выйти из фертильного периода. Итак, ваше решение?
            Status=Warrior,Trader
            SysName=Usl_InDrynCage
            ToRace=Peleng
        }
        75 ^{
            End=Специальный груз, говорите? Так, посмотрим... Это по-вашему что? Керамика XXV века ручной работы? Рейнджер, не будьте таким лопухом, тут же самому последнему профану видно, что этому хламу не более десятка лет. Вот, посмотрите, тут на донышке даже можно прочитать "Пхедок-сувенирс ЛТД". Надо как можно скорее избавиться от этого мусора... Хотя, постойте, тут на боку... Да это же изображение легендарной рыбы Дзаг-дзог, обитающей только в болотах Пхедока, рыбы, количество очевидцев которой превысило 10 миллионов, и которая до сих пор не подверглась научной классификации, а потому не признана официальной ихтиологией! Поразительно, я отдам это в музей, ну а вам полагается премия в размере <Money> cr.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Задание? А как же! Вы бывали на планете <ToPlanet>, что в системе <ToStar>? Не помните? Если бы были - то точно не забыли бы. У тамошнего министра такая коллекция древней керамики, ай-ай-ай, это надо видеть! XXV век, ручная работа, эксперименты с материалами, первые пробы нанонапыления, м-м-м... И представляете, недавно на распродаже всякого хлама, то есть я хотел сказать, на аукционе раритетных вещей, я присмотрел для его коллекции замечательнейшее пополнение. Нам очень важны прочные дипломатические отношения с представителями <ToPlanet> и сейчас, к сожалению, намечается кризис в этих самых отношениях, так что вы просто обязаны доставить министру это чудеснейшее произведение искусства! Надеюсь, стимул в размере <Money> cr. позволит вам справиться с заданием до <Date>.
            Status=Any
            SysName=Usl_LasosCup
            ToRace=People
        }
        76 ^{
            End=Рейнджер, вы прямо светитесь от счастья! И это не метафора. Так, что говорит датчик радиологического контроля... Ого, да вас вместе с вашими кактусами можно на маяк вешать, светить будете похлеще любой лампы. Что же делать-то? Кактусы, допустим, в биореактор, он у меня давно топлива просит - не надо кривиться, растениям будет в нём тепло и уютно. Ну а вы, <Player>, как я понимаю, стали жертвой обстоятельств. Вам требуется лечение, потому примите компенсацию  в размере <Money> Cr для поправки вашего здоровья. Конечно, с условием, что вы потратите их в нашем медицинском центре.
            FromRace=Fei,Gaal
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Мы очень озабочены проблемами здравоохранения на малокских планетах. Знаете ли вы, что ежегодно от электромагнитного излучения, источником которого является офисная техника, в больницы Коалиции с разной степенью силы облучения попадает от нуля до одного малока? Мы не можем мириться с тем, как халатно наши красные друзья относятся к своему здоровью, потому специально для планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) мы подготовили партию гуманитарной помощи - кактусы. Как известно, эти неприхотливые растения, выведенные многие века назад людьми, издавна служили человечеству, поглощая вредное магнитное облучение. Потому наша помощь будет для жителей <ToPlanet> весьма кстати. Да, кактусы надо будет полить не позднее <Date>, иначе они погибнут, потому вам необходимо справиться с заданием до наступления этой даты. Премия в размере <Money> cr. будет выплачена вам по прибытию на <ToPlanet>.
            Status=Any
            SysName=Usl_Cactus
            ToRace=Maloc
        }
        77 ^{
            End=Ох, рейнджер, скорее, дайте эту посылку мне. Нет, ни в коем случае не открывайте ее! Эти проклятые малоки химичат у себя на планете, а на нас потом сыплются все шишки! Когда они год назад прислали нам порошок от доминаторов "Д-Уст", на нашу звездную систему напали целые полчища доминаторов! Это ненавистное средство подействовало не хуже трансфакторного маяка! Вот только вместо того, чтобы сдохнуть в мучениях, доминаторы пришли в ярость и начали крушить все подряд, пока не добрались до склада с запасами "Д-Уста". Лишь полностью уничтожив это место и все запасы, они успокоились.
            End=Поэтому теперь мы испытываем присылаемые малоками экспериментальные средства на необитаемой планете, в соседнем секторе космического пространства. Чем малоки не шутят, вдруг одно из них и в самом деле сработает.
            End=Пожалуйста, получите от нас <Money> cr. за доставку, вы их честно заработали. Это ведь не ваша вина, что у малоков нет мозгов, но все боятся им об этом сказать.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Рейнджер <Player>, приготовься к получению задания особой важности! Достаточно готов? Отлично! Тогда слушай вводную!
            Start=Как тебе известно, доминаторы возникли в результате преступной халатности их гуманоидных создателей, ученых Коалиции. Они быстро размножились и начали планомерный захват галактики, занимая со временем все больше звездных систем. На захваченных территориях они опять же размножаются и готовятся к захвату других, еще не покоренных миров. Короче, ведут себя словно тараканы, настоящий бич древности. Сейчас единичные экземпляры этих жутких насекомых живут в зоопарках на различных планетах, а раньше они были сущим кошмаром для целых городов. Шутка ли, всего лишь в одной квартире могло проживать до сотни мерзких хрустящих тварей!
            Start=А теперь, <Player>, я открываю тебе военную тайну. При проектировании доминаторов использовались шаблоны поведения именно тараканов, из-за их нереальной живучести и приспосабливаемости к окружающим условиям. Как видишь, безумные профессора не прогадали и создали идеального врага, сражаться с которым одно наслаждение! Правда, остальные расы почему-то не разделяют нашего энтузиазма. Мало того, они постоянно просят нас разработать для борьбы с доминаторами идеальное оружие. И вот, сейчас я представляю тебе его! Мелок "Машень-К", наша новейшая разработка, в которую вложены миллионы кредитов и годы затраченных усилий!
            Start=Именно тебе, рейнджер, доверена честь доставить этот экспериментальный образец на место проведения испытаний, расположенное на планете <ToPlanet>, в звездной системе <ToStar>. Если ты согласен, то торопись, потому что образец надо испытать до <Date>, иначе у него закончится срок годности и последствия могут быть самыми непредсказуемыми! О деньгах не волнуйся, ты же фактически участвуешь в миссии по спасению всей галактики!
            Status=Warrior,Trader
            SysName=Usl_Melok
            ToRace=Fei
        }
        78 ^{
            End=Что это у вас, <Player>? Гитара <clr>Джимми Хрендикса<clrEnd>? Правда, настоящая? Что ж, бросьте ее в ту груду хлама, возле выхода. Чего вы удивляетесь? Посмотрите на нее, вся облезлая, краска облупилась, струны порваны. Товарный вид отсутствует в принципе.
            End=При нынешнем уровне развития высоких технологий мы смогли восстановить эту гитару на основе анализа фотографий и записей тех лет, так что она получилась даже лучше, чем оригинальная, сверкает и радует глаз. Кстати, кроме гитары мы так же восстановили барабанную установку Дринга Стара, орган Бабаха, скрипку Паги-Нины, арфу Арфея и два плоских камня, из которых извлекали звук доисторические люди. Так что, как видите, со знаменитыми музыкальными инструментами у нас нет никаких проблем. Однако же, сегодня праздник, поэтому мы выплачиваем вам оговоренную в договоре доставки денежную сумму. А теперь прошу вас, присоединяйтесь к празднованию! Мы даже можем позволить вам сыграть соло на бараба...
            End=Постойте, рейнджер, куда же вы?!
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Programms,Artefact
            Start=Рейнджер, как вы относитесь к классической рок-музыке древности? Никак не относитесь, потому что вас еще не было на свете? Понятно. Ну, все же признайтесь, что в школьные годы вы хотели сколотить свою группу и стать кумиром миллионов? Покорить парочку девичьих сердец? И, наверно, даже купили себе барабанную установку? И даже постучали на ней пару недель, пока не поняли, что вы полная бездарность? О нет, я не читал ваше досье, да и где мне его взять, просто в рейнджеры идут лишь те, чьи мечты были коварно разрушены жестокой действительностью. Неудачники, которые ничего не умеют, другим словом.
            Start=Впрочем, что-то я заболтался. Извините, если я каким-то образом обидел вас. Я лишь хотел плавно перейти к сути нашего задания. Оно заключается в том, что на нашу планету совершенно случайно попал один величайшей ценности музыкальный инструмент - гитара, принадлежащая самому <clr>Джимми Хрендиксу<clrEnd>, хоть это имя ничего вам и не говорит. Он был культовым гитаристом и даже умер как настоящий рок-н-рольщик, на пике славы, молодым и непонятым. А вот его гитара существует до сих пор.
            Start=Как мы выяснили, она долгое время скиталась по частным коллекциям, постепенно все больше обесцениваясь, пока, лет тридцать назад, ее не похитили при перевозке с планеты на планету. После этого она была продана за большие деньги малокам. Вы наверняка удивились, зачем она им понадобилась? Так вот, при продаже ее позиционировали как эксклюзивный, ручной работы, держатель специальных боевых струн для удушения противника. Малоки со временем убедились в том, что как держатель гитара не очень удобна, поскольку пока они возились с колками и ладами, жертва успевала скрыться. Окончательно разочаровавшись, малоки продали ее нам за смешную сумму в <clr>1000<clrEnd> кредитов.
            Start=Мы бы с удовольствием оставили ее у себя, но нам очень нужно наладить дружеские отношения с человеческой планетой <ToPlanet>, расположенной в звездной системе <ToStar>, поэтому в качестве жеста доброй воли мы отдаем этот бесценный раритет им. В случае, если вы, <Player>, сможете довезти гитару в целости - вам заплатят <Money> cr. Но поторопитесь! Мы хотим, чтобы вы успели к фестивалю музыки, который начнется на планете <ToPlanet> через <Day> дней, это будет весьма символично.
            Status=Any
            SysName=Usl_JimmyGuitar
            ToRace=People
        }
        79 ^{
            End=<Player>, наконец-то, вы прилетели! Да успокойтесь, не ударю я вас этой кувалдой. А что это за пылесос у вас? Гаальцы выдали? Видите то отверстие в стене с открытой дверцей? Поднесите туда шланг. Прекратите зажимать нос. Вы думаете, что мусоропровод должен розами пахнуть? А теперь держите шланг, я включу технику. <Player>, не отпускайте! Так, готово. Вытаскивайте шланг. Открываем бак.
            End=Барсик, котик ты мой, угораздило же тебя запрыгнуть в мусоропровод! Измучился весь за эти дни. Хорошо хоть с голоду не помер, я об этом позаботился.
            End=Ох, <Player>, вы не представляете, как я измучился с этим котом! Представляете,  он запрыгнул в мусорный мешок, который я позже выбросил и умудрился застрять как раз в этой секции трубы. Не хотелось пробивать стену, поэтому мы сделали запрос гаальцам на доставку соответствующей аппаратуры. Пока вы везли технику, мы, как могли, поставляли бедному животному корм. Чтобы такое не повторилось, я куплю у вас этот котоизвлекатель. <Money> cr. устроит? Ну не жадничайте, <Player>, больше дать не могу. Держите указанную сумму и уходите. Мне еще нужно Барсика отвезти к ветеринару.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Reward,Programms
            Start=<Player>, вы наверняка знаете, что гаальцы занимают первые позиции в области защиты флоры и фауны. При нашей же инициативе была создана Межгалактическая Служба по Спасению Живой Природы, в задачи которой входит сохранение разнообразных видов существ, не обладающих разумом. В рядах нашей организации состоят представители всех рас Коалиции. Именно благодаря нашим стараниям были предотвращены испытания малокской нейтронной бомбы "Бамбайкин Отец" на планете Заповедный Кучгун, на которой живёт 134569 видов-эндемиков и 251984 вида, находящихся под угрозой уничтожения. И ещё нам удалось ликвидировать пеленгский вирус, испытания которого проводились на планете Мурены.
            Start=Наша планета <FromPlanet> занимает передовые позиции по разработке специальной техники по спасению белковых форм жизни. Как раз для этого дела нам требуется доброволец. Глава правительства человеческой планеты <ToPlanet> просит нас доставить вакуумный извлекатель малогабаритных организмов. Вот и он, кстати. <Player>, какой ещё пылесос? Хотя, если взглянуть, то принцип работы похож.
            Start=Вернёмся к заданию. По словам людей, ценнейшее животное попало в ловушку в одном из зданий столицы, а безопасно извлечь его можно только при помощи нашей техники. Вам нужно успеть за <Day> дней, иначе людям придётся прибегнуть к собственным методам, при использовании которых ценное животное может пострадать. Если же вы удачно извлечёте животное из ловушки, то работодатель с радостью выплатит вам гонорар.
            Status=Trader,Warrior
            SysName=Usl_68
            ToRace=People
        }
        8 ^{
            End=Какая любезность с вашей стороны, <Player>, доставить этот подарок от малоков, причем как раз ко Дню Техномании, когда наша великая цивилизация будет праздновать достижения своей науки. К величайшему огорчению, один из наших ученых совершил необдуманный поступок, поторопившись назвать малокскую расу набором из 43-х генных ошибок. Мы склонны полагать, что ошибок несколько меньше, а именно 12. Эта цифра позволяет их воспринимать как вполне разумных существ... Кстати, какое-то странное тиканье слышу я из недр этой коробочки. Это, очевидно, древний метроном. Ничего, мы вскоре его усовершенствуем и отправим назад, на <FromPlanet>.
            End=Еще раз большое спасибо вам за вклад в дело примирения наших цивилизаций! Примите эти <Money> cr за услуги. Передайте малокам наши извинения и благодарность за этот подарок.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Programms,Nod
            Start=Аррр, <Player>, вы слышали последние новости? Фэяне объявили всю малокскую расу животными и ошибкой природы! Это наглое вранье! Малоки уже приготовили достойный ответ, причем как раз к какому-то глупому фэянскому празднику. Заслушайте приказ: отвезти фэянам этот <clr>подарок с секретом<clrEnd> в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>, в течение <Day> дней. На тиканье, доносящееся из подарка, можете не обращать внимания - с вами ничего страшного не случится до <Date>. Раз уж вам приходилось делать черные дела, то это вы сделаете без вопросов! Глупые фэяне вам еще и денег за это отвалят - <Money> cr.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_8
            ToRace=Fei
        }
        80 ^{
            End=Как мы рады вас видеть, рейнджер <Player>! Ужасно хлопотно проводить гигиенические процедуры для нашего президента и кормить его, подвешивая за ноги к потолку, притом, что приказы отдаёт он своим... впрочем, неважно, надеемся, что "УРОД" вернёт изначальный превосходный облик лидера. Получите ваши <Money> cr. за своевременную доставку.
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward,Programms
            Start=Рейнджер <Player>, у нас для вас есть важное поручение!
            Start=Братья малоки остро нуждаются в нашей помощи. Дело в том, что их научные изыскания в области телепортационных устройств потерпели фиаско в ходе первого же фактического применения. А именно - президент планеты Рамгатру был телепортирован с родной планеты на <ToPlanet>. Но, так как в функции принимающего телепорта входит молекулярное воссоздание объекта, а технология эта является для малоков экспериментальной и неподъёмно сложной, произошёл казус - неверная сборка лидера. Теперь его бронированная форма неотделима от кожи, колени являются продолжением мышц груди, а из подбородка... ну, в общем, сами увидите, если возьмётесь доставить наш, уже проверенный временем, телепортационный аппарат "УРОД" (Универсальный Реставрирующий Оптимизированный Декомпозициатор), который должен восстановить исходный облик малокского лидера.
            Start=Вы должны доставить телепортационный аппарат на планету <ToPlanet> , которая находится в системе <ToStar>, не позднее <Date>, где вам выплатят щедрое вознаграждение в размере <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_69
            ToRace=Maloc
        }
        81 ^{
            End=О, рейнджер <Player>! Собрание конгресса было на грани срыва, но вы-то подоспели вовремя и профессор д'Агама обязательно озвучит доводы в пользу этой вашей Зимьи, или как там её... Спасибо за то, что способствуете межрасовому научному обмену. Гонорар уже перечислен на ваш счёт.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward,Programms
            Start=<Player>, нужно незамедлительно разрешить дипломатический вопрос галактической важности! Землянин, профессор Василий д'Агама подготовил доклад для находящегося на планете <ToPlanet> МЕКОНГА (Межгалактического Конгресса Астрономов), суть которого заключается в обосновании логичности и закономерности самозарождения жизни на его родной планете. Просто сложилось стереотипное мнение об абсурдности существования земной цивилизации в силу ряда причин: катастрофические изменения климата, где речь идет о смене времён года, ледниковые периоды, преобладание поверхности воды над сушей, обледенение на полюсах, наличие осадков, жидкой и затвердевшей воды, вспышки на Солнце, вокруг которого Земля вращается, что вызывает угнетающее влияние на всё живое, и т.д. и т.п. Профессор собрал материал, убеждающий достопочтенную коллегию, что даже в таких "несовместимых с жизнью" условиях возможно обитание огромного количества разнообразных существ. Но, увы, забыл защищённый паролем носитель информации в своём офисе.
            Start=Вам необходимо доставить его в систему <ToStar> на планету <ToPlanet> до <Date>, за что конгресс выплатит вам <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_70
            ToRace=Peleng
        }
        82 ^{
            End=Ага, наконец-то, <Player>, давай скорее сюда записку! Что, деньги вперед?! Не время для споров и церемоний, гони ее сюда! Вот так, не рыпайся, у меня тут куча шестерок под рукой. Свистну и тебя на клочки порвут.
            End=Ладно, не бойся, отдам я тебе деньги, только сначала посмотрим, что в саркофаге. У меня тут прямой канал связи с местом раскопок и я начинаю зачитывать вслух фразы, которые могут открыть замок. Итак, может быть это "шизбургер"? Нет? "Миг бак", "зак блурри", "пенчек макраггенс"? Похоже, эти бездари с планеты <FromPlanet> подсунули нам совсем не то, что нужно. "Шиф ролл", "спасибо, что без сдачи",  "я это люблю", "свободная касса", "возьмите пир..." Ааа, <Player>, ты видишь это?! Он открывается! Ахаха, свободная касса! Он открывается! Скорее же, олухи, смотрите, что там внутри?! Там золото?!!! Много-много золота?!!!! Там... что это?! Это было внутри?! Красный ботинок шестидесятого размера и клоунский нос? И это все?! Да вы что, надуть меня пытаетесь??!!!!
            End=Дружище, похоже, что мои подчиненные решили меня обжулить и захапать золото себе. Нужно немедленно с ними разобраться, а это разговор не для посторонних ушей. Не волнуйся насчет денег, они уже переведены на твой счет. Удачи и до новых встреч.
            FromRace=Peleng,People,Fei,OnlyPirate
            GovernmentAward=Reward
            Start=Есть задание специально для такого крутого пирата как ты, <Player>. Наши кореша с планеты <ToPlanet> в звездной системе <ToStar> во время археологических раскопок наткнулись в земле на памятник древности, выполненный в форме буквы "М", а под ним древнюю гробницу, внутри которой обнаружили саркофаг, вскрыть который подручными средствами не получилось. После того, как его исследовали какие-то там ученые, обнаружилось, что на саркофаге установлен голосовой замок. Следовательно, открыть его можно только с помощью некого звука, слова или даже словосочетания. Конечно, можно было бы вскрыть его по старинке, добротной порцией взрывчатки, но тогда мы можем повредить или вовсе испортить неведомые сокровища древности, находящиеся внутри саркофага.
            Start=Эти тупицы не смогли самостоятельно подобрать верный пароль, поэтому обратились к нам. Мы тут подняли разные архивы, пылящиеся в темных углах еще со времен власти Коалиции, и собрали небольшую подборку фраз, одна из которых может оказаться тем самым ключом к саркофагу. Если тебе интересно, что же может оказаться внутри и ты считаешь <Money> cr. достаточным вознаграждением за труды, то слетай, отвези им вот эту записку. Конечно, ее можно было бы передать и по межпланетной связи, но чем меньше ушей узнают содержание этого листка бумаги, тем лучше. Только нужно успеть за <Day> дней, а то боюсь, что эти глупцы не удержатся и таки попробуют открыть саркофаг силой.
            Status=Any
            SysName=Usl_71
            ToRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
        }
        83 ^{
            End=Йееехха! Ты сделал это <Player>! Скажу честно, ты был не самым интересным участником за время проведения этого шоу, но ты пришел первым и это главное. Теперь готовься, твою почту завалят тысячи предложений с признаниями в любви, предложениями увеличить твою популяцию с твоей же помощью и проклятиями от тех, кто болел за других участников. Желаю удачи!
            FromRace=Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            Start=Пенчекрякские бега, <Player>! Неужели ты ничего об этом не слышал? Так называется самое популярное реалити-шоу за последние десять лет. Суть его в том, что некто случайным образом отбирает с десяток кандидатов, независимо от их возраста, пола, профессии и прочих социально-физиологических факторов, каждому выдается заблокированная карта, на которой лежит <Money> кредитов. Чтобы активировать карту и получить эти деньги необходимо первым добраться до пункта назначения. В этом туре конечной целью является планета <ToPlanet> в звездной системе <ToStar>. Вообще тебе повезло, что в этот раз отбором занимаюсь именно я. Соглашайся, пока я добрый.
            Start=Если ты спросишь про правила, то их нет. Это же пиратское шоу и именно поэтому оно так популярно. Стреляй, кроши, обманывай, сталкивай соперников лбами, в общем - развлекайся, как хочешь. Хотя нет, одно правило все же есть. Мы нашпигуем твой корабль камерами, которые будут постоянно передавать нам четкую картинку твоих действий. Эти камеры отключать нельзя, вот и все правило. Все же это реалити-шоу, а не какая-нибудь там скучная миссия по доставке. Ты будешь кумиром миллиардов зрителей. С твоими внешними данными и послужным пиратским списком у тебя есть на это все шансы. Если согласен, то вот тебе карта и давай, шуруй скорее в ангар. По оценкам аналитиков твой главный конкурент прибудет к месту назначения примерно к <Date>, обгони его и приди первым!
            Status=Any
            SysName=Usl_74
            ToRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
        }
        84 ^{
            End=Успел вовремя, <Player>, молодцом. Впрочем, если бы ты и опоздал, ничего страшного не случилось бы. Мы все равно не можем открыться, потому что несколько ценнейших экспонатов выкрали у нас прямо из-под носа и пока мы их не вернем все эти замечательные старые штуки, вроде ржавых шпаг и золотых корон, о работе музея не может быть и речи. В любом случае, спасибо.
            FromRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
            GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
            Start=Есть для тебя плевое задание, <Player>. На планете <ToPlanet> открывается новый музей, посвященный пиратству. В нем будут представлены кости знаменитых пиратов, различные памятные вещи, некоторые драгоценности, прославившие укравших их пиратов, обломки кораблей, пушечные ядра, чучела попугаев и все остальное, что удалось спасти из старого музея, который по недоразумению разграбили пираты, когда отбили у Коалиции систему <ToStar>.
            Start=Твоя миссия - отвезти в музей ценнейший экспонат, старинный пиратский флаг, череп и две кости на черном фоне. Его называли "Веселый Ровжер" и под этим флагом совершал разбойные нападения знаменитый бамбай Фрейк. Если успеешь к открытию музея, которое назначено на <Date>, получишь от получателей <Money> cr.
            Start=Желаешь отдохнуть от сражений некоторое время и параллельно подзашибить немного денег? Если да, то я вписываю в контракт твое имя.
            Status=Trader,Pirate
            SysName=Usl_73
            ToRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
        }
        85 ^{
            End=Что же, <Player>, вижу, ты прибыл и капсула с тобой, в целости и сохранности. Ты нигде не задержался, не пытался открыть капсулу и таким образом прошел нашу специальную проверку, поздравляю. А теперь можешь открыть ее. Не бойся, никакой бомбы на самом деле нет. Открывай. Молодец, а теперь познакомься с Бобом. Боб - это наша кукла, на которой мы проверяем всех пиратов. Он умеет моргать, говорить "На абордаж!" или "Пиастры", а еще передавать сигнал на нашу аппаратуру в случае, если капсула оказывается вскрыта до ее получения адресатом.
            End=Давай я пожму твою бесчестную, но преданную нашему пиратскому делу клешню и закроем на этом тему недоверия. Ты можешь мне поверить, что обещанные при получении задания деньги уже у тебя на счету.
            FromRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
            GovernmentAward=Reward
            Start=Работа? Да, работа есть, и это работа для настоящего пирата, разрази меня гром!
            Start=Один из лидеров Коалиции, этих напыщенных горлопанов, сейчас находится здесь, у нас, буквально в соседней комнате. Это одна из ключевых фигур на политической доске и то, что он в наших руках - это все равно, что козырь в колоде карт.
            Start=Нужно доставить его в звездную систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>, где его запрячут так глубоко, что никакие повстанцы о нем и не услышат. Нужно сделать это за <Day> дней, иначе весь план пойдет к клисану под пузырь. Ты достойный пират, <Player> и ты ответственный, что редкость для нашей братии, так что я думаю, что ты вполне можешь справиться с заданием. Главное, чтобы обо всем, что ты делаешь, не узнала ни одна гуманоидная душонка, будь она хоть сто раз пропитана насквозь романтикой пиратства.
            Start=Чтобы он не запудрил мозги во время перевозки, а эти важные шишки умеют плести языком, так вот, чтобы он не капал тебе на мозг, мы поместили его в криокапсулу и повесили на нее детонирующий замок, чтобы никто не сунулся и не попытался эту капсулу открыть. Ну как, ты берешься? Или для тебя просто <Money> cr. не деньги? А может, у тебя просто кишка тонка?
            Status=Warrior,Pirate
            SysName=Usl_75
            ToRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
        }
        86 ^{
            End=Ага, взятка! А ты знаешь, <Player>, что на нашей планете взятка — это преступление?!
            End=Ладно, не отмазывайся, мы же на пиратской планете, у нас тут взятки в порядке вещей и даже более того, они обязательны! Если ты за неделю ни разу не взял взятку, то на тебя уже косо смотрят, а после нескольких месяцев без взятия на лапу вообще отстраняют от занимаемой должности! А мне, ты понимаешь, никто не предлагает. Сам не знаю, в чем дело. Или же предлагают, но очень уж прозрачно, а я понять не могу. Вот и приходится просить старого друга, чтобы он мне время от времени конвертики присылал. Так что спасибо, что помог прикрыть меня, <Player>! Заработок в <Money> cr. твой по праву.
            FromRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
            GovernmentAward=Reward
            Start=Могу предложить тебе взятку, <Player>. То есть не лично, стоит признать, что тебе ее давать не за что. Я предлагаю отвезти вот этот хорошо запечатанный конверт из плотного непрозрачного пластика в звездную систему <ToStar> и вручить представителю планеты <ToPlanet>. Он знает от кого это, так что уточнять ничего не нужно, просто молча отдай конверт с загадочным видом и получи за доставку <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_72
            ToRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
        }
        9 ^{
            End=Отлично, <Player>! Давно пора прекратить монополию пеленгов на разведение рагобамских жаб. Хм... Весьма странно, что они прислали это устройство безвозмездно. Скорее всего, на планете <FromPlanet> так и не нашли эффективный способ получения этого ценного природного продукта. Думаю, достаточно лишь увеличить мощность излучения в несколько раз, и все будет как надо. Мы уже перевели вам на счет <Money> cr в качестве гонорара.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
            Start=Глубокоуважаемый лякуш <Player>, не хотите ли срубить <Money> cr за весьма пустяковое дельце, эмм? Наша планета страдает от переизбытка рагобамских жаб, буквально ногу некуда поставить. А все из-за экспериментального <clr>прибора по разведению жаб<clrEnd>, который мы испытывали! Вот к чему приводят попытки модифицировать некоторые незаконченные проекты, позаимствованные у гаальцев. При конструировании была допущена небольшая ошибка, и теперь мы не можем отключить прибор, поскольку это приведет к жуткой катастрофе - взрыву встроенного гиперядерного синтезатора, который преобразует энергию вакуума в материю. Сам по себе взрывчик небольшой, как от перегоревшей лампочки. Но в последующую цепную реакцию, теоретически, может оказаться вовлечено все вещество нашей планеты! Это, правда, не доказано точно, но мы предпочитаем не рисковать.
            Start=Однако и терпеть существующее положение вещей уже невозможно. Жаб становится все больше и больше, мы уже не знаем, куда от них деться! Наш мир на грани экологической катастрофы. Единственный выход - отвезти прибор куда-нибудь подальше. Например, подарить людям, которые как раз хотят заняться разведением жаб.
            Start=Любезнейший, возьмите этот приборчик - видите, жабы из него так и сыплются! - и отвезите его на планету <ToPlanet> системы <ToStar>. За это дельце вы получите не только кругленькую сумму, но и признательность пеленгов. Однако вы должны уложиться в <Day> дней, а то ваш корабль лопнет от размножившихся жаб!
            Status=Pirate
            SysName=Usl_9
            ToRace=People
        }
        87 ~{
            End=Спасибо за сообщение, <Player>. Благодаря ему нашим вооруженным силам удастся успешно выполнить текущие боевые задачи. Сумма в размере <Money> cr в вашем распоряжении.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Reward,Points
            Start=Уважаемый <Player>, вы сейчас взлетите и отправитесь в систему <ToStar>. Туда, на планету <ToPlanet>, вы доставите секретное послание для местного корпуса малокской галактической обороны. Если вы выполните это задание до <Date>, то получите небольшое вознаграждение. Послание имеет очень высокий уровень секретности. Поэтому в случае опасности быть взятым в плен вам следует его уничтожить. Задание настолько важно, что его провал повлечет непоправимые последствия для вашей репутации. Вознаграждение составляет <Money> cr.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_76
            ToRace=Maloc
        }
        88 ~{
            End=Очень приятно видеть наш аппарат в целости и сохранности, <Player>! Это крайне ценный агрегат. С помощью него мы проводим казни - минируем землю и загоняем туда преступников. Очень эффективный и экологически чистый метод. Желаем вам никогда не испытывать его на своей шкуре.
            End=За вашу оперативность мы выплачиваем вам <Money> cr.
            FromRace=Maloc
            Start=Мы хотим, <Player>, чтобы вы доставили на планету <ToPlanet> системы <ToStar> данный агрегат. Это миниатюрный захват-взрыватель, предназначенный для минерных работ под землей. В упакованном состоянии он поместится под креслом пилота, так что за место не беспокойтесь. Наши партнеры будут ждать его до <Date>. Если вы промедлите, то как пить дать не получите <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_77
            ToRace=Maloc
        }
        89 ~{
            End=Вы уложились в срок, <Player>! Еще чуть-чуть, и доминаторы передислоцировались бы в другой сектор, а нам опять пришлось бы по крупицам собирать информацию. Вам повезло, что вы успели. Но все же могли бы и побыстрее. Ладно, забирайте ваши <Money> cr. Большего ваши услуги не стоят.
            FromRace=Maloc
            Start=У вас появилась возможность внести свой скромный вклад в дело освобождения Галактики от нашествия доминаторов. Дело ответственное, как и все, что поручают малоки. Мы вверяем вам пакет наблюдений за последними перемещениями военных сил доминаторов. Информация настолько секретна, что мы не можем передать ее по обычным каналам связи. Также опасаемся посылать курьеров, которые часто подвергаются атакам. Информация предназначена для координационного центра в системе <ToStar>. Генштаб располагается на планете <ToPlanet>. Туда вы и должны доставить пакет. Учтите, что эти сведения имеют оперативную ценность, по этому мы вам заплатим <Money> cr. Через месяц-другой их актуальность потеряет всякую силу. Поэтому в генштабе заинтересованы в самых жестких сроках доставки сообщения. Мы передаем на <ToPlanet>, что вы доставите им пакет до <Date>. Если вы промедлите и не выполните своих обязательств в срок, то мы серьезно пересмотрим наше к вам отношение.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_78
            ToRace=Maloc
        }
        90 ~{
            End=Эм-м, наконец-то прибыл замечательный прибор по разведению рагобамских жаб! Наши друзья малоки, как видно, не сидят без дела. Вот эти замечательные животные очень хорошо подходят для ношения жучков и плевания ядовитой слюной в политических противников. Спасибо за доставку, <Player>, и получите <Money> cr гонорара.
            FromRace=Maloc
            Start=Доблестный пират <Player>, не упустите возможность подзаработать легко и легально. Вам ведь редко выпадает подобная возможность, верно? Здоровенный ящик нужно доставить на планету <ToPlanet>, в систему <ToStar>. Не спрашивайте нас, что в нем, это вас совсем не касается. Мы только гарантируем, что он не радиоактивен, не заразен, не токсичен и не представляет никакой иной опасности для здоровья. Для пеленгов он представляет немалый интерес. Если вы доставите груз до <Date>, то по прибытию получите от них <Money> cr.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_79
            ToRace=Peleng
        }
        91 ~{
            End=Спасибо за доставку, <Player>, и возьмите свои <Money> cr. С вами намного приятней иметь дело, чем с этими монополистами из почтовых сетей. Обычно мы не жалуем торгашей и прочих лентяев, но иногда и без них не обойтись. Представьте, пока вы летали, <clr>"Экспресс"<clrEnd> снова поднял тарифы на свои перевозки!
            FromRace=Maloc
            Start=Рейнджер <Player>, вы должны сделать следующее. Эта контора торговцев, <clr>"Экспресс-галактика"<clrEnd>, совершенно нагло завышает тарифы на межпланетные перевозки. Настолько, что становится совсем невыгодно делать ей заказы. И они это прекрасно знают. Но, видно, не спешат с реакцией. Нам дешевле заплатить частному перевозчику, такому, как вы. Тут некоторые посылки нужно доставить в систему <ToStar>, а именно на планету <ToPlanet>. Если вы уложитесь до <Date>, то по прибытии получите <Money> cr. Это половина той суммы, которую обычно берет <clr>"Экспресс"<clrEnd> за аналогичные условия. Для вас это хороший доход, ведь именно этим вы обычно промышляете, не так ли?
            Status=Trader
            SysName=Usl_80
            ToRace=Any
        }
        92 ~{
            End=Прекрасно, образцы в целости и сохранности! Вы храбрый пилот, и нам не жалко для вас этих <Money> cr. Один замечательный огнемет <clr>"Грон-ДоРМ"<clrEnd>, который вы доставили, может положить целый полк пехоты.
            End=Правда, надо его еще испытать... Да вы не волнуйтесь, у нас есть целая группа пленных гаальцев. Говорят, что они очень теплолюбивые существа. Вот и испытаем!
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            Start=На наших передовых заводах создается уникальное оружие, которое может совершить переворот в малокской военной промышленности. Это сверхкомпактный инфракрасный огнемет <clr>"Грон-ДоРМ"<clrEnd>. Необходимо доставить два опытных образца в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>. Там мы проводим дублирующие испытания. К сожалению, о наших разработках узнали конкуренты. В результате мы уже потеряли два специальных транспорта. Вы достойный, известный боец, которого мы можем уважать. На этом основании мы настаиваем, чтобы вы взяли эти образцы на борт и доставили по назначению до <Date>. Мы думаем, что наши конкуренты не обратят на вас внимания, так что груз благополучно достигнет цели. В обратном же случае вы не получите <Money> cr.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_81
            ToRace=Maloc
        }
        93 ~{
            End=Наконец-то найдена ценнейшая чхаша! Спасибо, <Player>, мы уже и не чаяли когда-либо ее увидеть... Постойте, что это с вами? У вас вся спина белая! Да, никак чхаша навела-таки на вас порчу. Очень жаль, очень жаль. Теперь вам не поздоровится, вас быстро укокошат в бою. Ну, пусть хотя бы эти <Money> cr вас утешат.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Points
            Start=Дорогой <Player>, вы, конечно же, можете оказать нам услугу. С планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) к нам прилетал известный шаман, который читал здесь курс лекций по кибермнемонике, телепатии и наведению порчи. Когда он улетал, то случайно (именно случайно) забыл свою чхашу. Но недавно мы опять же случайно (совершенно случайно!) ее нашли, и теперь очень хотим поскорее возвратить владельцу. Это невообразимо древняя и ценная вещь. Если вы не доставите чхашу до <Date>, мы будем считать вас вором и заклеймим позором, и, кроме того, ее длительное пребывание рядом с вами может негативно сказаться на вашей ауре. Вы же не хотите, чтобы вас считали вором и сглаженным, не так ли, а? А мы вам сможем хорошо заплатить <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_82
            ToRace=Any
        }
        94 ~{
            End=Представитель центра по борьбе с вирусом <clr>"Бактериус Грокус"<clrEnd> выражает надежду, что содержимое контейнера, который вы привезли, поможет нам быстрее покончить с болезнью. Интересно, что это вдруг пеленги стали изготавливать лекарства?
            End=Впрочем, огромное вам спасибо, <Player>, и вот ваши <Money> cr.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Reward,Artefact
            Start=В системе <ToStar> на планете <ToPlanet> разразилась страшная болезнь. В наших лабораторных условиях успешно разработан вирус, который может ее многократно усилить! Вы, как представитель творческой интеллигенции, можете внести в это грязное дело свой вклад, доставив бациллы нашим коллегам-людям. Возможно, вам это может показаться неэтичным заданием, но как же, такова жизнь и генетические эксперименты по выживанию. Хорошие деньги платятся только за плохие дела.
            Start=Чем больше дней вы захотите получить на выполнение этого задания, тем более надежный контейнер понадобится для доставки бацилл. Вот в этом контейнере они проживут только <Day> дней, после чего за товар вы не сможете получить даже одной ядовитой рагобамской жабы. С учетом стоимости контейнера мы оцениваем ваш будущий доход в <Money> cr.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_83
            ToRace=People
        }
        95 ~{
            End=А, это вы <Player>, шантажист и поборник пеленгской гегемонии? Поразительно, что вы осмелились прийти сюда с этим компроматом. И что же, вам кажется, что мы вас не казним? Ладно, <Player>, не тряситесь. Мы наслышаны о ваших боевых заслугах. Да и видим, что вы совсем не похожи на пеленгов, потому как не побоялись прийти к нам с шантажом. Мы даже даем вам <Money> cr за вашу отчаянность. Правда, ей можно было найти и лучшее применение.
            FromRace=Peleng
            Start=Мы собрали кое-какой компромат на одного из малокских официальных лиц, и теперь самое время воспользоваться этими сведениями. Вот эту запись необходимо доставить на планету <ToPlanet> системы <ToStar> и вручить местному представителю властей. Вы готовы нам помочь, <Player>? Если вы симпатизируете нам и разделяете наши цели, то бескорыстно поможете нам в нашем деле, которое некоторые называют шантажом, мы же предпочитаем более корректное слово "бизнес". Давайте обговорим сроки, в которые вы можете провернуть это дело, так как мы должны связаться с властями той планеты и заявить им о наших планах. Вас устроит крайний срок в <Date>? Если да, то мы звоним им и предъявляем наши требования. Вы же быстрее отправляйтесь, иначе от этого дела не будет никакого толку. Возможно, малоки вас и не казнят; насколько мы знаем их скверный характер, они даже восхитятся вашей храбростью. Если все пройдет гладко, то вы получите <Money> cr.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_84
            ToRace=Maloc
        }
        96 ~{
            End=Позвольте выразить вам нашу искреннюю признательность за доставку груза. Переводим на ваш счет <Money> cr.
            End=...
            End=Что это за безобразие? Вы, что, совали туда ножи, <Player>?!!
            FromRace=Peleng
            Start=Мы представляем частную почтовую фирму <clr>"Почта без границ"<clrEnd>, специализирующуюся на поставках контрабанды. На планету <ToPlanet> (система <ToStar>) необходимо доставить пистолет <clr>"Ультра-громикс"<clrEnd>. Объект замаскирован под прибор для механической заточки ножей, но во время перелета им пользоваться настоятельно не рекомендуется. За своевременную доставку, а именно до <Date>, вы получите <Money> cr.
            Start=Реклама: Фирма <clr>"Почта без границ"<clrEnd> - поставки любых товаров на все планеты Содружества; выплата от наших агентов по прибытию; работа только с лучшими перевозчиками; гарантия доставки и полная страховка по желанию клиента!
            Status=Pirate
            SysName=Usl_85
            ToRace=Fei
        }
        97 ~{
            End=О, я так ждал вас, <Player>! Спасибо вам за доставку этого превосходного пеленгского ликера. Понимаете, очень трудно достать качественный товар, когда на него наложен запрет. Вот приходится крутиться.
            End=Очень хотелось бы, чтобы информация об этом небольшом нарушении осталась между нами. Ваше понимание и молчание я охотно вознагражу суммой в <Money> cr.
            FromRace=Peleng
            GovernmentAward=Artefact
            Start=Уважаемый <Player>, мы хотим предложить вам неплохую сделку. Один из сотрудников малокского представительства на планете <ToPlanet> системы <ToStar> заказал в нашей конторе контрабандный груз - подарочный набор алкогольных напитков, от лучших пеленгских производителей. Вы, конечно, знаете, что спиртное у малоков под запретом, поэтому товар замаскирован под прибор для перегонки азота. Наш клиент работает в представительстве и именно он встретит вас, когда вы прилетите на планету - ему лично в руки вы и передадите груз. Здесь важна точность - вы должны попасть на планету и передать товар не позже оговоренного срока; если вы опоздаете, клиента сменит другой служащий, и вы уже не сможете передать товар. Мы можем договориться с ним о том, что он будет ждать вашего прибытия в течение <Day> дней. В случае успеха вы получите <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_86
            ToRace=Maloc
        }
        98 ~{
            End=Уважаемый <Player>, я вас уже давно жду. Берите ваши <Money> cr. Здесь, на планете <ToPlanet>, постарайтесь вести себя как можно более незаметно, чтобы никто не узнал о нашей сделке.
            FromRace=Peleng
            Start=Уважаемый <Player>, на вас вышла секретная пеленгская организация <clr>"Шагаш Рогц"<clrEnd>. В данное время мы занимаемся опасным, но прибыльным делом - дискредитацией гаальских послов. Мы не будем разъяснять вам все тонкости галактической политики - ее может понять только посвященный пеленг четвертого колена. Но основная суть такова - надо подсунуть в гаальский правительственный центр некоторый компромат.
            Start=Вы должны доставить этот кейс на планету <ToPlanet> системы <ToStar> и вручить его нашему резиденту в правительственном центре - пеленгу, сменившему расу на гаальскую. Он и поместит компромат в гаальскую базу данных, где он всплывет через несколько дней в выпусках галактических новостей на первом гигаканале. Доставить груз надо не позже <Date> - это объясняется графиком работы нашего резидента. Вознаграждение составляет <Money> cr.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_87
            ToRace=Gaal
        }
        99 ~{
            End=Вижу, вы привезли пакетик с товаром, <Player>...
            End=Так, так...
            End=Трех жучков не хватает...
            End=Расползлись, говорите? Ну, такое бывает, не расстраивайтесь. Эти суперсовременные модели, разработанные людьми, умеют бегать и прятаться, стараясь спастись от преследования. Наверняка они замаскировались на вашем корабле и сидят теперь в режиме прослушивания. Это нам тоже будет полезно.
            End=За вычетом стоимости недостающих трех экземпляров, на ваш счет перечисляется сумма в <Money> cr.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Points
            Start=Уважаемый <Player>, вы могли бы оказать содействие нашей разведке? Наши друзья, гаальцы, являются нашими союзниками. Это всем известно. Но, к сожалению, мы не можем никому полностью доверять, и поэтому приходится буквально нашпиговывать их правительственные учреждения разными жучками. Гаальцы тоже не простаки и постоянно сканируют свои здания, снимая наши детекторы. Так вот, на планете <ToPlanet> (система <ToStar>), их антишпионские подразделения сумели раскрыть и арестовать нашего гаальского резидента, который раскололся на допросе и выдал местонахождение тайника с жучками.
            Start=Надо срочно передать нашему запасному агенту пакетик с новыми жучками. Агент будет ожидать вашего прибытия в течение <Day> дней, так что если вы опоздаете, то не получите очень приличных денег в размере <Money> cr.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_88
            ToRace=Gaal
        }
        100 ~{
            End=Значит, вы привезли эту старую, забытую курительную трубку нашего посла. Спасибо, конечно, это же подарок его дедушки. Сумма в <Money> cr покроет ваши расходы на перелет...
            End=Но что это там внутри трубки? Какая-то металлическая дрянь! Эти недотепы, фэянские инопланетяне, судя по всему, сунули туда подслушивающее устройство. Вот ведь, а! Ну ничего, сейчас мы его достанем и выбросим.
            FromRace=Fei
            Start=Уважаемый <Player>, если вас не затруднит, не могли бы вы отвезти маленькую коробочку на планету <ToPlanet> в систему <ToStar>? В коробочке упакован прибор, привезенный сюда людским послом и забытый в нашем церемониальном саду. Если вы доставите коробочку за <Day> дней, то вам наверняка выплатят хорошее вознаграждение.
            Start=Мы заинтересовались этим предметом и изучили все его свойства. Предмет называется землянами курительной трубкой и служит для заключения мира согласно их традициям. Но люди ошибаются, надеясь на его функциональность. Наши опыты показали полную бесполезность трубки, и мы пришли к выводу, что она нуждается в доработке. Для этого наши эксперты по ментальной диагностике мозга разработали специальный дополнительный прибор, который при раскуривании балансирует ментальное состояние беседующих сторон. Прибор установлен в испорченную трубку, и теперь она работает с гарантийным сроком в <clr>500<clrEnd> лет. Мы рады возвратить функциональный прибор владельцу. Вознаграждение будет составлять <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_89
            ToRace=People
        }
        101 ~{
            End=Замечательно, это же потерянный меч профессора <clr>О'Сакка<clrEnd>! Он будет чрезвычайно рад этому.
            End=Уважаемый <Player>, от лица попечительского совета общества любителей истории позвольте выразить вам благодарность, а также вручить эту скромную сумму в <Money> cr. Мы небогатая организация, но по такому случаю рады оплатить ваши расходы.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Points
            Start=Уважаемый <Player>, нам нужны ваши услуги, как транспортного пилота. Недавно нашу планету посещал знаменитый мастер боевых искусств и ценитель древностей, профессор <clr>Гарри О'Сакк<clrEnd> с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>). Он привозил для нашей выставки ценнейший экспонат из своей личной коллекции - дамасский меч, датированный XIV веком н. э. К нашему огорчению, в ходе выставки меч был похищен; его долго искали, но безрезультатно, так что профессор <clr>О'Сакк<clrEnd>, получив страховку, отбыл домой. Но три дня назад наши службы наконец нашли меч, и теперь мы хотели бы, чтобы вы доставили его владельцу. Это очень ценная вещь, поэтому мы застрахуем ее на время перелета, а именно, до <Date>. Вас устраивает такой срок доставки? Если вы уложитесь в него, то можете твердо рассчитывать на вознаграждение от властей планеты <ToPlanet>. В обратном случае ваш гонорар пойдет на покрытие страховки, а это без малых <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_90
            ToRace=People
        }
        102 ~{
            End=Уважаемый <Player>, мы благодарим вас за доставку калкита. Это очень ценная порода, ее изучение заметно продвинет наши исследования. Например, вы в курсе, что калкит чрезвычайно радиоактивен и токсичен, излучает интенсивное альфа-, гамма- и практически смертельное каппа-излучение, для него нет надежного защитного покрытия, а также бесполезно даже пытаться...
            End=А впрочем, вам, наверное, это мало интересно. Да, получите <Money> cr в знак нашей признательности.
            FromRace=People
            GovernmentAward=Reward
            Start=Для владельца быстрого транспортного корабля у нас всегда найдется заказ. Необходимо доставить на планету <ToPlanet> (система <ToStar>) эту посылку, предназначенную для наших коллег из фэянского <clr>Центра Минералогии<clrEnd>. Они, как и мы, занимаются изучением минеральных структур и очень заинтересованы в наших исследованиях. В посылке находится ценная каменистая порода калкит, которая встречается только на нашей планете и представляет собой интерес галактического масштаба. Этот образец нужен Центру как можно быстрее, так как планируется проведение планового семинара, и его начало откладывается только из-за отсутствия у них образца калкита. Заключая контракт с вами, мы рассчитываем, что вы доставите объект оперативнее, чем транспортные компании. Сейчас мы передадим коллегам, что он будет доставлен до <Date>, и надеемся, что этого срока для вас хватит. В обратном случае контракт будет разорван. А если все пройдет отлично, то вы получите <Money> cr.
            Status=Trader
            SysName=Usl_91
            ToRace=Fei
        }
        103 ~{
            End=Уважаемый <Player>! Руководство Галактической выставки <clr>"Микропромэкспо"<clrEnd> выражает неописуемый восторг по поводу такой быстрой доставки эластидного шара и предоставляет сумму в <Money> cr согласно контракту.
            End=Такая маленькая, но такая полная модель! Кажется, там есть даже листики на деревьях! Потрясающе!
            FromRace=People
            GovernmentAward=Points
            Start=Наши мастера по изготовлению микроскопических изделий сумели воссоздать полноценную модель нашей планеты в виде микроскопического эластидного шара диаметром всего в два микрона. Данная вещь должна быть представлена на выставке микроизделий, что проходит в системе <ToStar> на планете <ToPlanet>. Это крайне важно для развития нашей промышленности, так как публичная экспозиция нашего изделия позволит заключить очень выгодные контракты.
            Start=Проблема в том, что корабль, везущий образец, подвергся нападению пиратов, и вместе с грузом шар пришлось отдать для откупа. С кораблем уже все в порядке, но он теперь не успеет прилететь за новым образцом и доставить его в срок. Вы случайно не держите курс в эту систему? Мы доверяем вам этот груз, потому как надеемся на ваши скоростные качества. Если груз будет доставлен в течение <Day> дней, вам будут выплачены <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_92
            ToRace=People
        }
        104 ~{
            End=Уважаемый <Player>! Представитель <clr>"Экспресс-галактики"<clrEnd> благодарит вас за своевременную доставку посылок и выражает надежду, что <Money> cr смогут компенсировать ваши затраты.
            End=Однако, мы должны предупредить вас, что конкуренция с такой сверхмонополией, как мы, абсолютно бесполезна.
            FromRace=Fei
            Start=Фэянское отделение галактической почтовой службы <clr>"Экспресс-галактика"<clrEnd> в последнее время не справляется с потоком грузов, особенно когда это касается дальних и дорогих перевозок. Вы, как опытный перевозчик, могли бы нам помочь - доставить несколько посылок в систему <ToStar>, где их ждут на планете <ToPlanet>.
            Start=Считаем необходимым напомнить вам, что наша служба - самая быстрая и популярная в Галактике. Чтобы не испортить нашу блестящую репутацию, вы должны доставить груз за <Day> дней, после чего наше представительство выплатит вам <Money> cr.
            Status=Trader
            SysName=Usl_93
            ToRace=Any
        }
        105 ~{
            End=Спасибо за привезенные образцы, <Player>, это очень важно для нас. Если наши расчеты верны, то скоро мы сможем создать более эффективные виды оружия для борьбы с доминаторами. Главное дожить до этого светлого дня.
            End=Думаем, что сумма в размере <Money> cr вполне адекватна вашим усилиям.
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Artefact
            Start=Наши высокотехнологичные лаборатории разработали чип, который, при внедрении в схему, способен адаптироваться к любой, даже самой сложной компьютерной системе. Наши коллеги с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) очень заинтересовались изобретением, который, возможно, перевернет наши представления о доминаторах. Если вас не затруднит оказать нам содействие, доставьте им наши образцы. Однако, одна из особенностей данного чипа заключается в том, что его молекулярная структура представляет собой в высшей степени нестабильную систему. Это выражается в том, что со временем устройство будет разрушаться. Поэтому мы заинтересованы в кратчайших сроках транспортировки. Чтобы безопасность для изобретения была соблюдена, необходимо оговорить срок выполнения контракта. Мы предлагаем доставить его в <Day>-дневный срок, тогда сумма вашего гонорара составит <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_94
            ToRace=Fei
        }
        106 ~{
            End=Уважаемый <Player>, спасибо за своевременную доставку голофильма, и получите ваши <Money> cr.
            End=Фильм выйдет где-то к июлю следующего года, не пропустите его - это будет самая многообещающая постановка в жанре <clr>"Супердействие"<clrEnd>. Да, кстати, вы не знаете, на какой аппаратуре надо смотреть эти фильмы? У нас нет проигрывателя для этих фэянских дисков, вечно они что-то новое придумают, а нас не предупредят...
            FromRace=Fei
            Start=Совместно с человеческим медиахолдингом <clr>"Еврокинематон"<clrEnd> мы снимаем масштабный голофильм <clr>"Крушение сорок восьмой планеты"<clrEnd>, рассчитанный на самую широкую аудиторию. Здесь, на планете <FromPlanet>, мы отсняли несколько статичных планов и имеем намерение передать копии записей в филиал холдинга на планете <ToPlanet> системы <ToStar>. Если вы имеете желание, доставьте туда эти микродиски. Они ждут их, чтобы наложить свои игровые сцены. Если вы сделаете это до <Date>, то получите вознаграждение в сумме <Money> cr - мы уже договорились об этом.
            Status=Any
            SysName=Usl_95
            ToRace=People
        }
        107 ~{
            End=Спасибо вам, что доставили прах покойного <clr>Ассирия Дедала<clrEnd>. Это был почетный гражданин планеты <ToPlanet>, всеми уважаемый и любимый. Вы слышите стенания на улицах? Это тысячи людей собрались на траурную панихиду. Останьтесь и вы, просим вас. Вот и ваш гонорар - <Money> cr.
            FromRace=Fei
            GovernmentAward=Reward
            Start=Недавно на нашей планете произошло весьма печальное событие, которое немало огорчило и потрясло всех нас - погиб человеческий посол <clr>Ассирий Дедал<clrEnd>, представлявший гуманитарную миссию планеты <ToPlanet>. Согласно завещанию, мы кремировали его тело, и теперь необходимо транспортировать останки на родную планету посла, в систему <ToStar>. Уважаемый <Player>, эта небольшая урна с прахом не займет много места в вашем корабле. Мы уже передали родственникам покойного о случившемся, и они проведут панихиду сразу же, как только получат останки. Как быстро вы захотите доставить их, решать только вам; например, срок в <Day> дней кажется нам вполне приемлемым. И за это вы получите <Money> cr.
            Status=Any
            SysName=Usl_96
            ToRace=People
        }
        108 ~{
            End=Это вы <Player>? Спасибо вам за посылку. Надеюсь, это вас не сильно затруднило. Эта посылка для меня очень важна, в ней несколько сувениров с планеты <FromPlanet>. В качестве благодарности примите, прошу вас, эти <Money> cr.
            FromRace=Fei
            Start=Уважаемый <Player>, у меня к вам личная просьба - если будете в системе <ToStar>, подбросьте на планету <ToPlanet> небольшую посылочку с сувенирами. Если вы согласны, то я позвоню своему товарищу из правительства на той планете, и он будет ждать вас до <Date>, и он же и заплатит вам за перевозку. Согласны? Обращаясь к вам с подобной просьбой, я выказываю высокую степень личного доверия по отношению к вашей персоне. Можете не спрашивать о вознаграждении, мне не нужно намекать об этом - конечно, вы получите некоторую сумму в размере <Money> cr, в качестве благодарности, но только после доставки посылки. Поверьте, фэяне - не те, кто склонен к обману.
            Status=Any
            SysName=Usl_97
            ToRace=Fei
        }
        109 ~{
            End=Представительство <clr>"Экспресс-галактики"<clrEnd> благодарит вас за помощь, <Player>. Как видите, даже самые надежные компании могут терпеть сбои в работе, и это вовсе не говорит об их некомпетентности. Согласно контракту, вот ваши <Money> cr, а груз мы забираем.
            FromRace=Fei
            Start=Галактическая почтовая служба <clr>"Экспресс-галактика"<clrEnd> столкнулась с непредвиденной проблемой - из наших резервуаров на этой замечательной планете было похищено все гипертопливо. Теперь мы вынуждены отправлять самые срочные грузы и письма с попутными кораблями. Вам, <Player>, мы предлагаем доставить груду посылок на планету <ToPlanet> (система <ToStar>). Чтобы не потерять репутацию, мы сотрудничаем только с опытными перевозчиками, которые смогут выдержать наши жесткие временные рамки. На доставку груза вам дается <Day> дней, по выполнении задания вы получите <Money> cr.
            Status=Trader
            SysName=Usl_98
            ToRace=Gaal
        }
        110 ~{
            End=Уважаемый <Player>, химический концерн <clr>"Желтое небо"<clrEnd> благодарит вас за ценный груз. Мы надеемся, что сумма в <Money> cr покроет ваши расходы.
            End=Это вещество очень поможет нам. Кстати, у вас опухла голова. Наверное, это симптомы опухоли!
            End=А хотя, вряд ли, вы же не открывали контейнер. Или, может, открывали?..
            FromRace=Gaal
            Start=Вы случайно не будете проходить мимо системы <ToStar>? Если да, то вам непременно нужно захватить с собой контейнер с канцерогенным веществом. Он необходим людям, которые занимаются исследованиями в области лечения опухолей головного мозга. Не беспокойтесь, это абсолютно безопасно! Вещество ждут на планете <ToPlanet>. Вы понимаете, насколько важно доставить его как можно быстрее?
            Start=Тогда принимайтесь за дело! Вас ждет хорошее вознаграждение в размере <Money> cr, если успеете доставить контейнер до <Date>. Старый канцероген никому не нужен.
            Status=Any
            SysName=Usl_99
            ToRace=People
        }
        111 ~{
            End=Ну что ж, мы весьма признательны за эту доставку, <Player>, хотя наш транспорт был уже готов к вылету.
            End=Лечить своих граждан за бесплатно мы, разумеется, не собираемся. Глупые гаальцы ничего не смыслят в бизнесе. Наверняка выгодней всего будет перепродать прибор малокам, они ведь готовы платить любые деньги за здоровье своей нации. А вы берите свои <Money> cr - благотворительность благотворительностью, а солидный капиталец никогда не помешает.
            FromRace=Gaal
            Start=Рейнджер <Player>, если вы собираетесь побывать в окрестностях системы <ToStar>, доставьте, пожалуйста, посылку на планету <ToPlanet>. Это прибор по очистке пеленгской крови от двуокиси углерода, который они заказывали. Прибор готов, но транспорт, который пеленги обещали за ним прислать, почему-то задерживается, так что мы решили послать прибор с попутным судном. Это не всегда надежное дело, так как некоторые частные перевозчики присваивают себе ценные грузы. У вас хороший послужной список, ваша репутация положительна, и мы считаем вас достойным доверия агентом. Пожалуйста, доставьте груз точно в срок - не позже <Date>.
            Start=Благотворительное Медицинское Бюро планеты <FromPlanet> - неправительственная гуманитарная организация, ставящая своей целью содействие всем инициативам, направленным на улучшение медицинских условий отсталых народов. Все виды технологических и химико-бактериологических разработок на абсолютно бесплатной основе. Вас будет ждать вознаграждение в размере <Money> cr.
            Status=Trader
            SysName=Usl_100
            ToRace=Peleng
        }
        112 ~{
            End=О, <Player>, вы привезли именную бадубу рарта <clr>Громаргидуса<clrEnd>! Наверное, мы напрасно плохо думали о наших партнерах-гаальцах, подозревая их в воровстве. А может, они ее специально спрятали, чтобы изучить, а потом отдать, а? Она же состоит из секретных сортов камня.
            End=Награда в размере <Money> cr уже переведена на ваш счет.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            Start=Рейнджер, <Player>, дело, которое мы намерены вам предложить, весьма деликатного свойства. Нашу планету посещал с визитом известный малокский рарт <clr>Громаргидус<clrEnd> с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>). Хотя у нас запрещен ввоз и вывоз любого оружия, для особо важных персон мы нередко делаем исключение; так, господин <clr>Громаргидус<clrEnd> имел при себе фамильную дубину-бадубу. Но после его отлета мы нашли бадубу в банном зале, где он ее забыл. Теперь господин <clr>Громаргидус<clrEnd> подозревает нас в воровстве. Мы были бы рады вернуть рарту его собственность, но проблема в том, что вывоз оружия у нас считается преступлением. С другой стороны, мы вовсе не хотим ссориться с малоками.
            Start=Возможно, вы, как нелегальный пилот, украдкой вывезете бадубу и доставите малокам до <Date>? На планете <ToPlanet> вас будет ждать хорошее вознаграждение в размере <Money> cr!
            Status=Pirate
            SysName=Usl_101
            ToRace=Maloc
        }
        113 ~{
            End=Большое вам спасибо за открытку. Позвольте вручить вам в качестве жеста доброй воли эти <Money> cr. Вы случаем не открывали открытку? Ну и зря, позвольте заметить, очень забавная штучка.
            FromRace=Gaal
            Start=Люди, близкие друзья нашего <clr>Великого Магистра<clrEnd>, проживают на планете <ToPlanet> в системе <ToStar>. Расстояние неблизкое, и они редко видятся. Если вы держите путь в этот район, не будете ли так любезны передать рождественскую открытку до <Date>? Это очень дорогая супермультимедийная открытка с солнечными батареями, и мы будем очень огорчены, если она не успеет в срок. Но вы, как мы думаем, владелец прекрасного быстрого транспортного судна, и полагаем, что вас не затруднит подобная просьба. На планете <ToPlanet> вас будет ждать хорошее вознаграждение в размере <Money> cr!
            Status=Trader
            SysName=Usl_102
            ToRace=People
        }
        114 ~{
            End=Спасибо, <Player>, за ваше сотрудничество и доставленный в срок груз. Мы уже слышали о внезапной болезни нашего пилота, и очень приятно, что вы проявили такую готовность помочь. Вы явно гражданин чести и высоких нравственных убеждений. Старайтесь приумножать свои добродетели и не зарывайте их в землю. Вот ваши <Money> cr.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Reward,Points
            Start=Мы представляем галактическую почтовую службу <clr>"Экспресс-галактика"<clrEnd>. Один из наших пилотов внезапно заболел редкой болезнью - венозным полиоглитом. Эта болезнь поражает только гаальцев, другие же расы переносят ее без последствий; видимо, пилот побывал в каком-то зараженном месте. Мы очень огорчены и встревожены данным фактом и намерены наложить карантин на всю почтовую базу.
            Start=Но, как вы понимаете, мы связаны обязательствами и вовсе не хотим платить неустойки за недоставку грузов в срок. Вы можете помочь нам, взяв с собой две посылочки в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>? Если вы доставите их в течение <Day> дней, то получите от наших представителей <Money> cr. Так как груз застрахован, невыполнение поставки в срок повлечет за собой выплату большой неустойки. Мы на вас очень рассчитываем.
            Status=Any
            SysName=Usl_103
            ToRace=Gaal
        }
        115 ~{
            End=Какой замечательный прибор вы привезли, <Player>! Наши ученые пока не смогли создать ничего подобного!
            End=За такой прекрасный подарок мы немедленно переводим на ваш счет <Money> cr. И не стоит нас благодарить за излишнюю щедрость.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
            Start=Рейнджер <Player>, не откажите нам в услуге, доставьте на планету <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, этот мозговой стимулятор, разработанный специально для фэянского организма. Это дар, который мы хотим преподнести нашим друзьям-фэянам - он будет им весьма полезен в их медитативных упражнениях, так как ослабляет нейронное напряжение и стимулирует активность лобных зон. Скоро фэяне будут проводить свое ежегодное собрание по теме Трансцендентного Знания, и мы бы хотели, чтобы вы доставили подарок как можно быстрее. Если вы сделаете это за <Day> дней, то по прибытии получите <Money> cr, которые мы переведем в случае успеха. В обратном случае, к сожалению, мы будем вынуждены удержать ваш гонорар, так как считаем невыполнение условий нечестным и непорядочным делом.
            Status=Any
            SysName=Usl_104
            ToRace=Fei
        }
        Count=116
    }
}
